В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
так на Лугенский фронт прибыл к колонну новейших. Только с конвейера танков Т-90М прорыв,
ВСУ этим фактом очень нагорчены, если не сказать больше, встревоженные. Причем непонятно,
что украинский генштаб расстраивает сильнее, то так что 200 машин, это почти весь нынешний танковый
парк ВСУ или то, что Урал вагон завод не только не остановил производство новых боевых танков,
Российской армией за санкции, на против, значительно увеличил объем их выпуска и направил на фронт.
Путин на церемонии вручения государственных наград Екатериненском зале Кремля сегодня заявил,
что прямо сейчас настало непростое, но очень значимое время.
Россий вновь брошен вызов, а на передовой спецоперации российские бойцы демонстрируют исключительные примеры
храбрости самопожертвы.
Президент назвал героям каждого, кто сейчас находится
в зоне спецоперации, и признался, что думает о них каждый день.
Также Путин вспомнил о тех, кто не смог присутствовать
на церемонии награждения, подчеркнув, что все, павшие
смертью в храбрах, войны России никогда не будут забыты.
Всего президент вручил 28 наград.
Звони Герои России присвоены старшему лейтенанту Степану
Белову и майору Константину Шурокову.
Также Путину достойил ордена за заслуги предотечеством
Пушилина Пасечника, Балецкого из Сальда.
Пушилин в своей речи заявил, что город руководить регионам
с такими стойкими людьми, и здесь трудно не согласиться,
абсолютно каждый житель республики заслуживает ордена мужества,
8 лет под обстрелом, но город не сломлен и дождется победа.
Наша страна не раз сталкивалась с испытаниями, отстаивала
свой суверенитет.
Сегодня Россия вновь брошен такой же вызов и на передовой
специальной военной операции.
Солдаты, офицеры, ополченцы и добровольцы показывают
исключительные примеры храбрости и самопожертвования.
Высшие награды родяное звание Героя России удостоены
военнослужащие, проявившую особую удобность в ходе
решения боевых задач.
Мы гордимся каждым из вас, восхищаемся стойкостью
и отвагой людей, которые в сложный для родины момент
встали на ее защиту и выполняют свой ратный долг в зоне боевых
действий, помогают налаживать жизнь на наших новых территориях.
Мы живем действительно в сложные и необычные времена.
Как бы все время говорим, что у нас необычные времена,
у нас нет таких сплошных праздников.
Всегда страна, да и каждый человек, если он развивается,
идет вперед, преодолевает какие-то трудности на этом
пути.
Иначе нет движения вперед и наверх.
Но сегодня они действительно сопровождаются особыми
сложностями.
И на острее решения самых сложных задач, ответственных и опасных, безусловно находятся наши военные, наши войны, находящиеся в задоне специальной военной операции.
Я искренне считаю, что все они герои, все, кто несет эту тяжелую, ответственную и опасную службу.
Они каждую секунду подвергают себя опасности.
Я думаю, что подавляющее большинство граждан страны нашей думают об этом.
Я думаю об этом постоянно.
И мы, безусловно, желаем им успехом.
На британский премьер Сунок решил повторить подвиг своя предшественница,
или с трассы, и приехал границам России,
чтобы показать всю свою решимость, противостоять захватчикам.
Он явился на военную базу ТАПа в Эстоне.
Пофотографировался, конечно, съел печенье солдатской еды.
И, конечно же, доказал, что в Москве он вообще не боится.
Правда, не боится Москвы, сонок как-то неубедительно.
Вот Лиза, чтобы доказать свою храбрость,
хотя бы забиралась на танк.
Это было действительно страшно и довольно смешно, а тут всего лишь смешно.
Как будто приехал актер на экскурсию военную часть.
Неожиданно к войне с Россией при этом начала готовиться еще и Малдавия.
Вопрос по словам чиновников не в том, будет ли Путин наступать на территорию страны,
а в том, когда это произойдет, либо в начале года, в январе, февраля или, возможно, чуть позже, в марте или апреле.
Так считает директор службы информации и безопасности Молдавии Мустеце.
По его словам, цель кремля соединить территорию России с самопровозглашенной Республикой Приднестровью.
При этом уже даже на Западе понимают, что Молдавани просто хотят запрыгнуть на поезд западной помощи.
В том смысле, что в Кишиневе прекрасно видят, сколько денег Соединенные Штаты и Западная Европа
накачивают в безопасности так называемую Украина,
и тоже хотят получить доступ к средствам американцев и европейцев.
А Путин всё никак не нападает.
И ясно это будет ли помогать России поглощать Молдавию Лукашенко.
Директор службы безопасности, тот самый мустец, это не уточнил,
но, судя по всему, будет.
На пресс-конференции в Минске Лукашенко и Путин даже поспорили,
кто из них больше агрессор.
В итоге победило, что называется дружба, мы вдвоем со-агрессоры,
самые вредные, токсичные люди на этой планете.
Такой хохму батька выдал про себя и про Путина.
Понравилось ли Путину? Шутка не сообщается, но многое можно понять по лицу.
Посмотрите внимание.
Вы знаете, мы вдвоем со-агрессоры, самые вредные, токсичные люди на этой планете.
У нас только один спор, кто больше.
Родина жила, что я. Я уже начинаю думать, что он, ну, приняли решение, что вместе одинаково. Вот и всё.
А если кто-то думает нас сегодня разорвать, вбить клин, не получится, в 20-м году, не он меня атаковал, вы видели вот тут по периметру.
Россия, Россия протянула нам руку, а нас оттуда долбали,
они чего хотели, они хотели лишить нас и независимости
и суверенности одновременно, поэтому что тут говорить?
Просто на злобу, еще один раз, не получится у них разорвать
наши отношения, они будут только укрепляться, а базу
сегодня, мы фактически сегодня с президентами, нашими
коллегами базу создали для будущего рывка вперед. Мы его совершим.
Ну и еще чуть-чуть про агрессоров, соагрессоров, диктаторов,
токсичных и ужасных людей. В Северной Корее успешно испытали
новый ракетный двигатель. По официальной информации речь о
твердотопливном двигателе большой тяге предназначенного для системы
стратегического оружия нового типа. Один из ключевых оборонных
Конститутов КНДР провел наземное испытание на ракет дроме СОХЭ.
На испытаниях, разумеется, присутствовал Ким Чуны,
но он высоко оценил работу ученых, военных,
выразил уверенность, что новое оружие,
это, судя по всему, межконтинентальное баллистическое ракет,
будет создано совсем-совсем скоро.
На одном из фотос испытаний видно, как радостно,
смеющуюся, ким курит, затягивается на фоне столба дыма
дыма от испытанного двигателя.
Чтобы еще сильнее поднять настроение Киму, КНДР запустила
две баллистические ракеты в сторону Японского моря.
Обе упали за пределами исключительно экономической
зоны Японии, пролетев около 500 километров, но этого
хватило, чтобы напугать даже главу СРУ Бёрдсу.
При этом уже скоро Пхиньян может провести испытательный
пуск межконтинентальной ракеты еще на большую дальность.
На это намекнула Ким Йо-Джон, сестра лидера КНДР Кимчи-Нына,
сообщает агентство СтАК.
В своем заявлении Ким Йо-Джон отметила, что страны Запада,
которые выступают с критической возможностью стратегического оружия КНДР,
совсем скоро все узнают и все, все пойму.
Смотрите.
Северная Корейли запустила две баллистические ракеты средней дальности
в Восточное море.
Они были запущены из северо-западного района страны,
где режим Кимчан-Ина совсем недавно заявил об успешном испытании нового твердотопливного ракетного двигателя.
Эти ракеты средней дальности были выпущены под крутыми углами и прилетели около 500 километров.
Южнокорейские военные заявили, что они усиливают свою деятельность по мониторингу и наблюдению
и поддерживают полную готовность в сотрудничестве с Соединёнными Штатами.
На недавно опубликованных снимках Кимчан-Ин наблюдает за испытаниями на станции запуска спутников SOHEI.
вблизи китайской границы.
По данным Центрального агентства Кореи, этот новый двигатель более надёжен
и дает гарантию для разработки ещё одного нового типа системы стратегического оружия.
Председатель Ким считает, что такое оружие будет создано в кратчайшие сроки.
Просто вопрос о северной Корее.
Сегодня было проведено ещё одно испытание.
Я полагаю, ракеты с твердотопливным двигателем.
У США нет глаз на Земле в этой стране.
Так ли это? И как вы оцениваете ситуацию?
Я думаю, то, что мы видим, весьма тревожно.
Более 50 запусков северокорейских ракет различной дальности
и явная подготовка к тому, что скоро станет
седьмым ядерным испытанием северокорейского режима.
Поставки дополнительных вооружений Украин играет за тем,
что Россия применит тактическое ядерное оружие,
а это не входит в планы США, пишет американское издание 45.
Ведь интересы Киева не во всём совпадают с американскими.
Такой вывод в США сделали аккурат после того, как спокойный сон натовцев
Потревожили кадры в постановке на боевое дежурство российских гиперзвуковых комплексов «Авангард»
Планирующие крылатые блоки «Авангард» развивают скорость 28 мах
При этом блок маневрирует по непредсказуемой траектории, что делает его поражение противоракетными средствами практически невозможно
мы, судя по всему, характеристики, кадры испытания данного оружия
внезапно заставили задуматься западные страны над своими
действиями в политике.
При этом как мы с вами помним, прекрасно запад отказывался
верить, что такие ракеты у России в принципе есть,
но реальность оказалась намного жёстче.
Эксперты уже прозвали авангард оружием судного дня,
отметили, что данную ракету действительно невозможно сбить как раз из-за ее траектории.
Ее радиус поражения вся планета, скорость 30 тысяч километров в час. Сила ядерного боезаряда
эквивалентна 130 бомбом, сброшенным на Хиросиму. И как-то беспокоенно сказал ведущий французского
телеканала LCI, будем надеяться, что такие ракеты так и не покинут свои шахты. Ведь если
«Одна из вещей, доставляющих Путину удовольствие, – это
пугать людей».
В Кремле пользуясь случаем сделали презентацию оружия
судного дня – новой гиперзвуковой ракеты.
Она летит к цели, как метеориты, способна заменять чем
30 минут поразить любую цель на земном шаре.
Давайте постараемся побольше узнать об этом супероружие,
что конкретно представляет собой комплекс «Авангард».
«На экране фотографии новые ракеты.
Сейчас она уже находится на вооружении.
О том, что она будет на вооружении, обещали еще несколько месяцев назад.
И вот первую фотоснимку.
То, что я сейчас показываю, снята не в Москве и не в Санкт-Петербурге.
Она урали на базе в Ясленском районе.
Хотя местоположение, судя по всему, не так уж и важно.
Ветелеть идет о межконтинентальной ракете.
И радиус ее действия по определению весь земной шар.
Скорость 30 тысяч километров в час.
Сила ядерного боезаряда эквивалент на 130 бомбом, сброшенным на Херосиму.
Траектория и Путин это особенно подчеркивают непредсказуемо.
В 2018 году он с большой помпы представил данный комплекс и подчеркнул,
что противодействовать этой российской ракете
не способна ни одна система противовоздушной обороны в мире.
Перекватить его невозможно, отлеживать очень сложно.
Если взять условно-классическую межконтинентальную ракету,
летящую из России и КСШ, то ее траектория будет обычной.
Она выходит за пределы земной атмосферы
и потом снова входит в нее.
Здесь же есть одна особенность.
Комплекс представляет собой планер.
В ходе полета она входит в верхние слои атмосферы
и летит зигзагообразно.
Дело, если можно так выразиться, прыжки.
Если сравнить ее с существующими аналогами,
то взлетают они одинаковым образом.
Но именно благодаря зигзагообразной траектории полета
она так хорошо подходит для выполнения поставленных задач.
Тем самым, Кремль посылает Западу однозначный сигнал.
Надо прекратить поставлять Киеву оружие.
Ракета «Авангард» — это новая дорогая игрушка Путина.
На сегодняшний день основная задача у военных — разработать такую технологию,
которая способна нанести удар, преодолев систему противоракетной обороны противника.
Что ж, давайте скажем откровенно тем, кто сейчас насмотрит.
Будем надеяться, что такие ракеты так и не покинут свои шахты.
Ведь если вылетят, то всему миру конец.
По сообщениям, в начале войны на Украине русские применили другую разновидность гиперзукового оружия.
Другую в том смысле, что их есть несколько разновидностей.
Применили тогда комплекс «Кенжал».
Запускается «Кенжал» за счет небольшого твердотопливного разгонного блока,
который выводит ракеты из шахты.
А запускается он с борта самолета «Мик-31», самого быстрого самолета в мире.
А подвешивается ракета к его физюляжу.
Несущий её самолёт, с которого она запускается, придает ей определённую скорость.
На Украине применены две подобные ракеты.
Одна из них, если не изменяет память, поразила склад с боеприпасами.
Но Зеленский сегодня якобы лично приехал в Артемовск, в тот самый Артемов,
в котором еще вчера в центре города копали арбы и окопы.
На окраинах уличные бои в ССУ вели со штурмовиками ЧВК Вагнера.
С трудом верится, что снято это действительно там кадры на вашем экране.
Зеленский в каком-то ангаре на улицу он не выходил,
но не будем раньше времени опровергать, предоставим эту
возможность музыкантам из Вагна. Везит Зеленского, естественно, никак не
анонсировался. Известно, что президенты Украины подарили флаг Украины, который
он, в свою очередь, должен передарить конгрессменам. Все это похоже на какой-то
дурдом, а вообще бахнут. Сейчас чуть ли не самая горячая точка СВО. За этот город в ДНР уже
Несколько недель ведутся ожесточённейшие бои.
Российские войска отвоёвывают пригород за пригородом,
но сам город пока действительно остается под контролем в ССУ.
За отказ сдать позиции украинская сторона
расплачивается тысячными потерями на атаком в фоне.
Только представьте, главком в ССУ залужной.
Публично и официально обратился к Зеленскому,
чтобы тот подписал закон об ужесточении, наказание за дезертирство.
Все прекрасно понимают смысл этой публичности,
напускное официал столько для того,
чтобы украинские хлопцы, которым надоело умирать за идеалы Зеленского,
поняли, что именно им грозит за бегство.
То есть по сути киевский режим теперь станет таким себе за град отрядом, что ли,
сдерживающим панику в войсках с помощью страха и ужаса.
Отправляют на убой Украину при этом не только собственных граждан,
собственных с каждым днем меньше,
отправляют в том числе наемников из-за границы.
В так называемом иностранном легионе в СОУ жалуются на большие потери,
убитыми, раненными.
Здесь ничего нового.
При этом большая часть наемников
просто разрывает контракты с украинским правительством
возвращаются домой. Легионеры признаются наибольша отток живой силы произошел
после российского удара по полигонам с наемниками. При этом страны НАТО
продолжают поддерживать интернациональный легион, а скандалы с
мародерствами, сексуальными, в том числе домогательствами, о которых писали сами
же украинцы, теперь называют российской информоперацией. Запад даже думает
Сохранить легион после победы. После победы, конечно, России. Посмотрим.
Вместо количества иностранных добровольцев, которые вступили в интернациональный легион в ССУ,
еще один из показателей мощной мировой поддержки Украины.
Точная цифра закрытой информации, но речь идет о тысячах людей.
Добро пожаловать на Мехико, Америка, Полан, Фрэндж, Тайван, Украинский.
Каждый доброволец интернационального легиона,
независимо от герба на обложке паспорта, — украинский солдат.
Мы действительно как братья.
Сначала иностранцы пытались воевать как отдельные пехотные батальоны,
но после тяжелых обстрелов легион получил болезненные потери и не только на поле боя.
Заграничные искатели адреналина или романтики быстро теряли мотивацию, увольнялись, контракт
позволяет иностранцам сделать это в любой момент. Комбатанты вне камеры признаются. Было такое,
что когда планировали вечером операции, не знали, сколько у них будет бойцов на утро.
Раньше, когда мы воевали в армиях своих стран, мы всегда имели артиллерийскую и минометную
поддержку, авиационную поддержку с самолетами и вертолетами. И тут интересно все это ощутить,
и, так сказать, с другой стороны, тот, кто говорит, что не страшно прорываться сквозь посадки под артиллерийским обстрелом, наверное, врёт.
Самый первый отсев случился еще в марте после ракетного удара по Яворовскому полигону, где формировался легион.
Этот боец из Чехии – один из тех, кто остался жив после удара.
Где-то в 4.30 прилетели ракеты, и на следующий день все, кто хотел, могли оставить легион.
Большинство из нас обычно тактики НАТО и по стандартом НАТО, но некоторые парни пришли не из стран Альянса,
поэтому мы учимся друг у друга, и мне кажется, таким образом нарабатываем собственную тактику, которая эффективна.
По факту, мы самые лучшие. У нас самое лучшее оборудование, самое лучшее тактика, лучшее оружие и логистика, лучшее разведка.
Наразим третьему батальону.
Сейчас третьем батальоне Легиона есть правила внутренней ротации.
Два месяца ада на передовой, месяц в тылу.
У каждого бойца есть время на отдых и подготовку к следующему выезду.
Ну и там на ротации они держат фронт.
поскольку Россия пытается атаковать Легион любым способом.
Исторически, Россия не самая лучшая в информационных спецоперациях,
и это не секрет, что они продолжают это делать.
После нескольких негативных публикаций про Легион,
один из поисков фондов, который собрал 800 тысяч слотов для Легионеров,
отказался их передавать, а это приблизительно 200 тысяч долларов.
— 200 тысяч долларов? — Бельцы вознают.
Войцы признают, а далеком будущем без России можно разве что мечтать за чай между ротациями.
Сейчас они сосредоточены на более конкретных и простых задачах.
Продвинуться в сторону Сватова, отрезать прогулагистику возле Креминой, при этом остаться живыми.
Залушитесь, живыми.
Продолжают свой курс на тотальную милитаризацию Польши.
К военному делу привлекают теперь и подростков.
По всей стране на базе военных шести открыли специально тренировочные центры,
которые будут проводить подготовительные курсы для мужчин от 15 до 65 лет.
Предполагается, что старый млад будет обучаться рукопашному бою,
обслуживанию оружия, навыком выживания, медицинской помощи и военному ориентированию.
В общем, научат всему, что поможет воевать с Путиным.
Из социальных гарантий медицинская страховка и питание.
То есть, воевать им придется в буквальном смысле слова «за еду».
Проблемы в соседней Германии за серьезных неполадок с электроникой.
Те 18 немецких пум, которые в январе должны были бы отправиться на восточный фланг НАТО и спустили в последний дух, в ходе стрельб.
При этом мы с 350 пум на вооружение бундасфера в строю и без того оставались всего на всего 40.
В целом для Германии все это, конечно, жуткий позор, потому что Берлин теперь не сможет выполнить свои обязательства перед Альянсом.
Тем не менее, на Восточный фронт немцы все же поедут.
Не на новейших пумах, они сломались, а на 50-летних куницах.
Их, правда, обещали в ССУ, но не сдержать данное
доверчивому границу обещания в правительство Шольца
естественно не в первой. Перебьется из Елианских.
Полнный провал, самая настоящая военная катастрофа.
Сума, наш бронетранспортер, неудачник.
Просто на последних учениях все из 18 задействованных подобных бронемашин испустили дух.
Вот она, наша пума.
Стоит каждое 17 миллионов евро.
Это должен был быть образцовый проект бундесфера.
Но в последние годы у этих бронетранспортеров одна поломка за другой.
Последняя неисправность выявилась в ходе последних стрельб,
в которых приняли участие сразу 18 пумов.
И в ходе которых все доедины вышли из строя.
Всему виной серьезные проблемы с электроникой.
серьезные проблемы с электроникой.
Возможно, уже в феврале, когда министру обороны Германии устроили тест-драйв на Пуме,
что-то подсказывало Кристине Ламбрах.
С этим бронетранспортером точно не все в порядке.
И это при том, что напичканные электроникой Пумы считались самыми современными бронетранспортерами в мире.
Из 350 бронетранспортеров Пумы на вооружении бундесвера боеспособными были всего 40,
а сейчас, получается, их стало еще меньше.
Особенно не ловко мундосверу и за этого инцидента еще и потому,
что в январе вышедшие строя кумы должны были присоединиться к силам быстрого реагирования НАТО.
С 1 января 2023 года мы должны были стать частью сил быстрого реагирования НАТО.
Мы взяли на себя обязательства, которые должны теперь каким-то образом выполнить,
поэтому просто удивительно слышать за три недели до срока, что у нас проблемы.
Многие, которые там участвовали, они не смогут принять участие в Акнате.
И для Германии это, конечно, момент, мягко говоря, неприятный.
Да и в целом, если вообще будущее у пункта сферы
после последнего инцидента на стрельбах, теперь под очень большим вопросом.
Мы потратили колоссальные деньги на эти пумы,
а в результате получили металлолом на 6 миллиардов евро.
Министр обороны поэтому просто обязан объясниться, почему наши армии не хотят,
чтобы они не были в обороне.
полом на 6 миллиардов евро.
Министр обороны поэтому просто обязан объясниться,
почему наша армия в таком упадке, а наш военно-промышленный
комплик не в состоянии производить нормальную военную технику.
Ну а чтобы все же выполнить свои обязательства перед
НАТО, бунды Сферу теперь придется выгонять со складов
старых, хорошо зарекомендовавших себя ветеранов, бронетранспортеры
куницы.
Их представили еще в далеком 69-м году, первые же куницы
поступили на вооружение бунды Сфера в 71-м, т.е. 50-летние
Кунице вместо новейших пум другого решения у министерства обороны пока не нашлось.
Оппозиционные партии поэтому уже предупреждают, что из-за несправности пум
Германия в итоге будет вынуждена отказаться от поставок бронетехники на Украину.
Украинцы надели, что они хотя бы получат наши старые бронетранспортеры Куница.
Получается, что они могут про них забыть, так как куницы теперь нужны бундосферу самому.
Со складов бундосфера мы теперь точно никаких куниц не отдадим.
Но астроны Евросоюза договорились о потолке цен на газ, его установят на уровне в 180 евро за мегават-час.
Текущая цена – около 109 евро.
В привычных долларах за тысячу кубометров потолок будет на уровне 1900 долларов.
Сегодняшняя цена – 1200 долларов.
Эти самые потолковые, 1900. При этом держались всего на всего месяц.
Еще в августе этого года.
Дебаты продолжались несколько недель, а решения не могли принять до последнего.
Еще на каноне глава венгерской дипломатии Сиарта рассказал, что 9 стран, в том числе аж Германия,
проголосовали против предложенного уровня, тогда провели новое голосование.
Мол, руководство ЕС хочет достичь консенсуса,
чтобы ответственность была разделена, когда выяснится, что это была ошибка,
пояснил венгерский министр.
В общем, интересно, у них там работает демократия.
Голосуют против, а решение принимается за.
Агентство Блумберг при этом накануне посчитало,
что Европа уже потеряла 1 триллион долларов из-за отказа от российского газа,
и, по мнению издания, это только-только начало.
После зимы Европи придется пополнять запасы газа
Совсем без России.
Более того, поставки СПГ не смогут исправить ситуацию как минимум до 26 года,
когда катары из США якобы смогут как было обещано
нарастить добычу углеводородов,
ну а прямо сейчас немцы шутят.
Смотрите, полуголая великолепная девушка
приоткрывает входную дверь, а внизу подпечёт загас.
Не могли бы вы зайти чуть позднее?
Я сейчас как раз расплачиваюсь за электричество, а потом смогу из-за газ.
И если в Германии пока только так шутят, то женщины в Британии действительно обращаются к проституции, чтобы свести концы с концами.
Об этом пишет не какая-то желтая пресса, не российская пропаганта, а вполне себе авторитетное издание Final Times.
Из-за высоких цен на электричество, британки начали продавать некоторые сексуальные услуги,
потому что теперь это единственный способ заработать достаточно, чтобы заплатить за еду, за свет и за воду.
Когда на столицу опускается ночь, оживай другой мир, мир секс-бизнеса.
Мы получили редкий доступ к тем, кто вынужден продавать
секс на наших улицах, чтобы свести концы с концами,
но при этом самую извимые женщины становятся наиболее
подвержеными риску.
Вот улочки Южного Лондона.
Здесь просто куча бездомных женщин, которые себя просто
напросто продают, чтобы выжить.
Не доходя до так называемого района красных фонарий, уже
можно видеть много проституток, а также сутенёров и наркодиллеров.
Все они держатся в определенном районе, потому что им не
нужны телефоны. Они могут найти друг друга довольно быстро и без современных дорогих
девайсов. А вот те самые улицы, где, по словам женщин, с низкой социальной ответственностью,
много мужчин приходят их снять. Стелла и Шармейн продолжают искать тех девушек, которым нужна
помощь, ведь больше им ничего не остается. Она говорит, что стоимость жизни и рост арендной
платы являются основными факторами, а арендодатели, которые владеют этой недвижимостью, обычно
очень строго относится к плате, и доходит до того,
что они просто не в состоянии оплачивать счетового
время.
Пятеро из 23-х опрошенных секс-работниц говорят, что
они вернулись в этот сектор в 2022 году, спустя несколько
лет после того, как завязали, и что рост стоимости жизни
полностью или частично повлиял на их решение.
Анализ Financial Times всех 21 тысячи британских профилей
Escort услуг на известном сайте показывает, что ими
стали заниматься три раза больше людей, чем в 2019
Не ясно, отражает ли это переход существующих секс-работниц на онлайн-рекламу
или увеличение общего числа секс-работниц?
Здесь присутствуют женщины всех возрастов,
этим девушкам около 20 лет, а этим за 40.
Все они хотят одного и того же помощи,
но с сокращением бюджета и ростом стоимости жизни очень тяжело решить эту сложную,
глубоко укоренившуюся проблему Лондона.
Ну и пока бедные несчастные британки торгуют с собой, чтобы оплатить счёт за газ,
в США решили пересмотреть концепцию,
пожалуй, главного христианского праздника.
Думали, американское рождество — это имбирный пряник,
рождественский носок и пузатый добряк Санта-Клаус,
только не в наши дни.
По США сейчас колесит с гастролями вот такое вот рождественское драк-шоу.
Воступление не вполне здоровых мужиков в женской одежде,
которые трясут своими задами и демонстрируют накладные груди.
Можно будет посмотреть в более чем третий американских штатах в 18 из 50-ти.
Залы на подобных шоу Битком и детям вход туда не запрещен.
Более того, организаторы позиционируют непотребные пляски,
как семейное мероприятие, а трансвести-то охотно общаются с детьми прямо со сцены.
Даже в толерантной Америке шоу оценили не все.
В Техасе, чтобы предотвратить столкновение
между консервативно настроенными активистами,
ну то есть за нудами из прошлого века и адептами ЛГБТ,
вместо выступления Драк Ковин
пришлось сетянуть большое количество полицейских.
Впечатлительным и беременным сейчас лучше отойти от экрана.
Будет много неоднозначных мужчин.
Серьёзные полицейские силы были размещены в центре Сан-Антонио около 10 часов вечера после того,
как противники и сторонники шоу «Рождество с трансвеститами» собрались у театра от стек.
Организация техаски Силы Свободы заявляет, что они хотят защитить детей,
в то время как сторонники ЛБКТК плюс говорят, что организация только способствует раздору.
Я хотел бы, чтобы вы, ребята, увидели безобразие, которое вы же и представляете,
Потому что, возможно, вы захотите перестать это делать.
Есть только два пола, мужчина и женщина, и Бог создал их именно такими.
Мы хотим, чтобы вы вернулись к единственному, порядку вещей.
Мы хотим восстановить понятие семьи и нашу страну.
Нас достали те извращения, которые тут происходят.
Так, называемый шоу-трансвиститов для всех возрастов проходит по всей стране.
Одно из них для детей недавно проходила в Остине, штат Техас.
Я видела тебя с твоей мамой перед началом шоу.
Где Милинда? Где сама мамочка?
Милинда, так ведь?
Повторите ещё раз ваше имя.
А, Соня, нам нужно больше матерей вроде вас.
Сколько тебе лет?
Девять? О Боже! Скажем, спасибо мамочки!
Да уж, если вдруг вы задавались вопросом,
метят ли они в детской аудиторию? Туда метят.
Я работаю так усердно, что буквально провала задницу.
И что защитники прав человека и прав ЛГБТ поддерживают
это?
Да, поддерживают.
Эти шоу проходят по всей стране, в рамках тура Рождество
с трансвеститами, в 36 городах и 18 штатах.
Независимый журналист Тейлор Хэнсон побывал на
таком шоу и смог заполучить для нас видео-свиступление.
Твиттер заблокировал его у себя на платформе за
то, что он показал правду.
Я думаю, всё дело в борьбе и диалоге.
И знаете, я тут недавно услышал термин «трансвеститофоп».
Я не знаю, что это значит.
Но если этот термин значит, что я против взрослых мужиков,
одевающихся как женщины, вызывающих танцующих и намеренно,
совершающих непристойные действия напротив детей,
то да, я как минимум «трансвеститофоп».
Присуствовали там отцы. Почему никто не остановил это?
Ещё раз делать подобные вещи перед детьми – это преступление.
как минимум моральное, и я поражал, что люди просто сидели и не остановили это.
Нет, обычно как раз отцов там нет. В 99% в случаях детей туда приводят одинокие матери.
Вообще-то какое-то странное новящее чувство, что на земле где-то открыли какой-то портал,
откуда и берется вся эта нечесть. Член палаты представителей США,
А от демократической партии Кетти-Корпор, например, вы только вдумайтесь, заявила,
что педофилия это ни разу не преступление. Это просто тип идентификации личности,
и надо правильно к этому относиться. А в Канаде уже знаменитого трудовика трансгендера
запретили фотографировать. Ему мол обидно, он же не животное в зоопарке.
Так что теперь за фото и видео Кайла Лемье, ученикам канадской школы, которые вынуждены посещать эти
уроки, пригрозили отстранением от занятий. Но школьников, конечно, не остановить, поэтому в
интернете снова появилась фотокарточка, которая доказывает, что чудо-педагог в строю и проводит
уроки. На фотографии учитель ковыляет по школьному коридору на кастылях после своего фееричного прыжка с парашютом.
Кстати, родители рассказывают, что трудовика не только не отстранили, но и выделили ему личную охрану.
На территории школы теперь постоянно дежурит полиция, чтобы защитить права извращаться.
Блин, история все больше разрастается, как в Дивнике, в ней много пятерок.
Я освежу вашу память.
Это мужчина, который начал идентифицировать себя как женщина.
В прошлом году и начал носить массивные протезы грудей на занятия.
Школьный совет по-прежнему поддерживает учителя, и выходы из ситуации нет.
В маловероятном случае аварийной посадки на воду
Ваш учитель может быть использован в качестве спасательного средства.
Что ж, родители учеников средней школы О'Аквильтраф Альгар
наняли адвоката, чтобы начать судебный процесс против окружного школьного совета,
а не разочарованные отсутствием прозрачности в совете.
Чего не скажешь о свитере учителя?
А также они боятся растущих угроз насилия против школы.
Родители поначалу следовали протоколу школьного совета,
сообщая о своих опасениях, администрации школы,
а также непосредственно их попечителям.
Но Совет решил придерживаться своего официального заявления в отношении гигантских протезов-грудей учителя без бюсгалтера.
Как и прежде, Совет стремится создать и поддерживать безопасную, заботливую, инклюзивную, справедливую
и доброжелательную среду обучения и работы для всех студентов и сотрудников.
Трансучитель либо троллит школу, либо требует защиты своей озабоченности, прикрываясь небинарностью.
Но если этот костюм одобряется, то почему тогда не одобряется вообще любое поведение,
что мешает учителю засунуть себе в штаны гигантский протест пениса?
Не думайте, что я не думал об этом.
Так что вы можете сделать свой личный фетиш публичным,
и пока вы притворяетесь объектом ненависти, это работает.
Что, если будет такой принцип, что детям, доминатриксам придется терпеть порку?
Или их назовут фанатиками, что будет означать еще больше порки?
Что ж, тогда мы позволим лже науке гендерного активизма
обрушить на всех нас публичный фетишизм, заключенные будут
управлять тюрьмой.
И так будет повсюду.
Мир, конечно, окончательно сбрендил.
Еще чуть-чуть сюрреализма, только что стало известно,
что Украина, по версии журнала «Эконами», стала государством
года, зеленский человек года, и прямо сейчас рассматривают
возможно, чтобы Зеленского сделать человеком десятилетия, а Украину страной десятилетия.
Надо брать шире тысячелетия. Почему бы и нет. Давайте мы на фронт перенесемся, где дела посерьезнее.
Данил Бессонов на прямой связи. Данил, здравствуйте. Что сейчас на войне? Какие успехи у российской армии?
Ну и главная загадка. Дня Зеленский был на территории Бахмута. Что нам об этом известно?
Добрый вечер, Ольга. Добрый вечер, студия, зрители. На фронте сейчас продолжаются бои,
но бои более позиционные. У нас продвижения пока нигде нет, так же киупротивника. Сейчас
идут артлеристские дуэли, обстрелы постоянно, да нет, постоянно под обстрелом. Поэтому в принципе,
этот день ничем не отличается от предыдущих дней. По поводу был Зеленский в Артемовске или нет,
у меня таких данных нет и у нашей разведки тоже. Поэтому как это комментировать? Не знаю,
как подобрать слова помягче, как это комментировать, если он все-таки был. Но Зеленский в принципе,
Как и его хозяева, они очень правильно понимают аудиторию, публику и выстраивают правильную медику, информационку.
Они очень большое внимание уделяют информационке. Они понимают важность войны за умы в первую очередь.
Поэтому, в принципе, поведение его понятного и мотивация таких поездок, таких турне, оно вполне понятно.
Надо понимать, что война при этом и битва идет не за умы, а исключительно и только за доллары.
Иначе как можно отнестись к тому факту, что они достают флаг Украины и не рассуждают о величии Украины,
а просто требуют передать его конгрессменам, чтобы конгрессмены отвалили еще день жад.
Это единственное заявление, которое Зеленский делает якобы в этом самом Бахмуте или Артемовске,
как мы будем называть этот город, как только его освободим. Покажите нам эти кадры.
Видите, какие вы сегодня наградили?
Тут бойцы, которых вы сегодня наградили, написали нашим собратьям из Америки все самые прекрасные слова.
Просим вас передать по возможности.
Ну, за оружие.
За оружие, да?
Да, за оружие.
Хорошо, все передадим.
Спасибо вам.
Кловти продали в правор наш.
Ребята передали флаг наш прекрасный,
украинский, с подписями своими,
чтобы мы передали.
У нас непростая ситуация.
Враг увеличивает свою численность.
Упоров разбитствует свою численность и треба.
И нужно усиленное оружие.
Мы передадим Конгрессу, передадим президенту США,
а требят благодарны за их поддержку.
Обязательно передайте главный защитник президента США Байдена.
А также складывается полное ощущение, что Зеленский испытывает напрочьность наш гуманизм.
Мы как раз тут давеча рассуждали, что если верить американской прессе,
они попытались убить, но убить не смогли Герасимова, а мы всякий раз с пониманием.
Ну как же, он же президент, он же президент пусть вражеской, но соседней страны и в очередной раз его отпустили.
Ну ладно, Данил, как можно относиться к заявлению Залужного, что это требование организовать за град отряды?
Я про желание наказывать тех, кто пытается отступать, наказывать строго, как он сказал, не как сейчас.
Ну, на самом деле, как я понимаю, это было не его заявление, а его комментарии по поводу закона проекта, который подан в их Верховную Раду,
которая как раз-таки ужесточает ответственность за такие нарушения, не выполнения приказов, дезертирства и тому подобное. Конечно, в их армии с мотивацией есть проблема.
И здесь, ну, объективно современная война, которая сейчас происходит, высокотелоконологичная, артиллерийская, в основном.
Это очень страшная штука, и чем дольше она будет длиться, тем дольше, в принципе, все солдаты напередовой будут испытывать серьезную усталость и физическую и моральную.
Поэтому то, что они пытаются ужесточить для того, чтобы у солдата было опасение ослушаться или отступить или дезертировать — это вполне логично, особенно учитывая, какие потери несёт украинская армия.
И на самом деле это логичная инициатива, в принципе.
То есть, когда в стране идет война, то законодательство
надо под это, тем более, тяжелая война, а для них это очень тяжелая война.
Заколористы нужно менять.
Это, в принципе, очевидный шаг.
Там сейчас какая волна мобилизации?
Седьмая, восьмая.
Есть понимание.
кто-то считает, погибши, появились уточненные данные?
С 14-го года, ну, это сложно сказать, какая там волна,
но за десяток точно перевалило,
потому что с 14-го года у них достаточно много было волн в мобилизации.
И вот это как раз-таки во многом и с одной стороны их усивило,
потому что война Тараденбасси, она до начала операции, шла почти 8 лет,
И украинские боевики, которые прошли через ванбрязан, через Донбасс, они набрались боевого опыта, и сейчас они составляют костяк терабороны.
Поэтому когда, допустим, мы слышим, что там где-то, допустим, 25-я бригада ВДВ украинская, где-то тераборона, а тераборона это типа значит такое, что-то легкая прогулка для наших бойцов, то это совершенно неверно.
Потому что у них в костяки Терабаронов набираются люди с боевым опытом на Донбассе.
Поэтому с ними так же не просто.
И от этого наши бойцы и подвиги наших бойцов более значимы.
Я просто поясню, почему задаёт этот вопрос.
Сегодня вышло невероятное.
По меркам Зеленского, где его всячески на Западе привечают, называют человеком года Украину, страной года.
Года. Заметка в американском же издании American Conservative, где на первой полосе
задаются вопросом. Вы, правда, считаете, что это победа и рассуждение на тему того,
что кровь льется реками и едва или происходящее можно назвать успехом для ВСУ.
Потери исчисляются тысячами, десятками тысяч, а возможно, пишут издание сотнями тысяч,
можно уже говорить. Есть ли понимание ближайшие планы в ССУ? Куда пойдут? Куда рванут? Где у них
сейчас наиболее лакомый кусок? Ну, ранее я уже говорил о том, что потери среди личного
состава в живой силе для них на данный момент еще восполнимы и не критичны для самой армии. Для
Для них критично это потери в технике, сейчас они испытывают реальный голод именно в технике и в боеприпасах, поэтому сказать, что они готовы к какому-то масштабному рывку, но на данный момент, насколько мне известно, то таких сил у них нет, потому что у нас весь фронт бурлит, на всех направлениях идут позиционные бои, хоть продвижения нет, но бои идут, и поэтому оголять какие-то участки фронта,
они не будут, тем более сделать это незаметно в условиях современных технологий и современных
средствах разведки, как с одной и с другой стороны, такие манёвры делать невозможно незаметно,
поэтому вряд ли они будут рисковать, но им нужно накапливать потенциал в первую очередь технику
и боеприпасы, а также ПВО, конечно, вот чем они в принципе занимаются, а наша задача – не дать
им это сделать, потому что если мы дадим и они накопятся, то через каких-то несколько месяцев они
вполне себе смогут совершить, попытаться хотя бы какой-то прорыв серьезный. Но на данный момент,
ну, потому что я знаю и от друзей с передовой понаблюдением и путем, там, грубо говоря,
получения информации с открытых источником, да, но пока они не готовы к серьезным масштабным
наступательным действиям.
Спасибо огромное.
Мы свои планы не анонсируем,
но очевидно,
сложа руки мы тоже
естественно не сидим.
Данил Бессонов на прямой связи
Донецк, Донбасса, Американ-консерватив.
Просто хочу, чтобы вы увидели эту
статью. Американцы
рассуждают и так.
То есть разные есть точки
зрения. Издание большое,
уважаемое. Смотрим.
Недавно президент Еврокомиссии Урсула Фондерлян неосторожно раскрыла разрушительную цену войны на Украине.
По оценкам, на сегодняшний день погибло более 20 тысяч мирных жителей и 100 тысяч украинских военнослужащих.
Ее слова показали, что даже самые большие сторонники этого кровавого и ненужного военного конфликта больше не могут скрывать правду.
Украина рискует проиграть.
Ведущие СМИ и администрация Байдена до упомрачения настаивают, что Украина побеждает, но факты не соответствуют описанию и администрации, и СМИ это знают.
Военные ястребы в курсе, что их циничная политика на Украине не привела к изгнанию России из Украины.
К сожалению, именно украинцы несут огромную цену за этот внешнеполитический провал.
Их нация разрушена во имя и по научению глобалистской американской империи.
Украине трудно захватить территорию, активно защищаемую Россию.
Недавняя победа по захвату Херсона испарилась.
Украинская военная машина не в состоянии сохранить контроль над городом.
Все сентябрьский и октябрьский украинские наступления зашли в тупик.
И русские, похоже, укрепляют свою линию обороны и резко наращивают силы на местах, а Украина набирает 60-летних.
Украина теряет доступ к ресурсам для продолжения военных действий.
У США и Европы заканчивается оружие для отправки.
Военная техника Украины, особенно артиллерия, приходит в упадок.
Ну что, Андрей Константинович, а в Британии женщины торгуют с собой.
А в Америке вы видели что?
Ну, Ольга, я хочу продолжить тему адского портала, который открылся, но может быть зайти не совсем вот с этой эротической, а с политической стороны.
Все-таки она мне более знакома как политику, профессиональной работе.
Попробую.
Вот на одной из прошлых передач мы с вами обсуждали избрание ведьмы в Латышеский парламент.
Мы допустили досадную ошибку.
Правильно было бы, если бы мы сказали, избрание первой открытой видьмы в латический парламент,
потому что видьм скрытых в прибалтейских парламентах, как показывает опыт, огромное количество.
На Медне одна такая видьма, бывшая министерка обороны Литвы и депутатка Литвы сейчас,
сделала очередное заявление о том, что недостаточно освободить Украину.
Нашей задачей должно быть разрушение России.
Дальше она там делала какие-то предположения.
Можно на секунду, как выглядит современная ведьма?
Мы послушаем, оно того стоит в продолжении.
Стоит.
Отлично, выдающаяся.
Я верю, что при моей жизни может быть Россия станет другой.
Ну, не обязательно, что уже полной демократии, конечно.
Это трудно поверить, это нелегко.
Но хотя бы не агрессивный.
хотя бы похожий на нормальное государство, хотя бы государством, которое старалось бы стать нормальной и демократической.
Но есть условия дно, условия такое, что сейчас сдерживание этого режима или режима, который будет после Путина,
Даже если они изменят там фамилию, оно должно идти очень жесткое.
До демилитаризации, диноклеризации, не знаю, до всякого.
Но вот у Запада есть такое сомнение, что будет с Россией потом.
Потому что нету такого понятия, ясного, что надо сделать вот с этим
с самой большой территорией.
Я думаю, что я говорю о сдерживании, чтобы запас сказал себе даже, что недостаточно будет,
если Путин уйдет из территории Украины, но надо освобождать и Россию.
Не мы будем освобождать, помочь России стать другой, это значит сдерживание, большое сдерживание.
Изоляция этого государства, оно может помочь переменам каким-то, мы не знаем каким.
Наверное, сначала не станет Путина, потом будет там разборки у них, потом пойдет, не знаю, что.
То есть их раздражает, напрягает не просто Путина. Они не добиваются свержения президента России, они в самом деле добиваются уничтожения Российской Федерации.
Вот только уничтожив Россию, они могут себе позволить говорить, что вот теперь Россия сдержана. Бывший министр обороны.
довольно крупный для мелкой страны политик ну в данном случае это симптом
двух болезней болезнь номер один мы должны констатировать о том что характерно для
стран прибалтики больше той же украины нынешнего руководства это глубочайший
комплекс провинционализма ну условно говоря они не могут жить без россии они привыкли быть
провинции Россия, в свое время Российской империи. Только сейчас у них модель остался прежним, а
знак поменялся. Россия была старший брат, сейчас стала главный враг. Но трудно вообще представить
себе, чем они будут заниматься, если вдруг фантастика России исчезла. Они заточены на то,
чтобы вечно с Россией бороться. Это глубочайший комплекс провинционализма. Он проявляется еще
и в том, что такие провинциальные политики
они никогда не думают глобальными категориями,
не думают на будущее.
Вот и он говорит, ну там в России черти, что начнется,
там какой-то борда, гражданская война,
но это все надо вот пережить.
Слушайте, дорогие друзья,
ну, во-первых, мы понимаем прекрасно,
что ничего подобного не произойдет,
но если на секундочку представить себе,
что что-то такое могло бы произойти,
до этого больше всего должны бояться
приграничные с Россией мелкие страны.
Потому что сейчас, когда в России находится
легальное государство, соблюдающие нормы
международного права, это есть какие-то
гарантии для этих мелких стран.
Представим себе, что на территории Россия
идет гражданская война, кто будет смотреть
на какую-то пятую статью «Устава НАТО».
Надо будет завести тачанки в Литву.
заедут тачанки. Об этом они даже не в состоянии подумать, они не в состоянии
подумать, что разрушение России, если бы оно состоялось, обернулось бы для них
чудовищной катастрофой. Они потеряли бы ресурсы, хлынули бы беженцы, зашли бы
вооруженные формирования и так далее, они не могут об этом думать,
потому что они думают в очень узкой парадигме, пока там не сменятся элиты
внутри этих государств, так сказать, как бы с ними будет трудно иметь дело.
Второй симптом болезни более проблем.
При этом секунду, вероятность распада России, они рассматривают вполне себе серьезно, и такой гражданин.
И как неположители, желаемые.
Кисленджер в статье «Спектейтор» написал заметку на тему того, что надо таки опасаться, возможно, распада России.
А кому достанется волнуются Kissinger, ядерное оружие, маленькие государства,
безответственные политики, Путин так себе, но он один, а тут страшно надо подумать.
Это точно, Ольга, потому что Kissinger все-таки не имеет этого провинциального комплекса,
он мыслит, как политик нам по каким-то параметрам неприятный, но глобальный.
Он понимает, он считает не на один ход, как в шашках, а на несколько ходов, как в шахмат.
Хотя тоже добиваются распады и уничтожения России системно.
Ослабление России.
Вот эта второй симптом проблема состоит в том, что вот эти глобально-мыслищи,
казалось бы, те, кто должен глобально-мыслить американские политики,
этих всех шавок прибалтийских не останавливают,
в их болтовне не одергивают.
Вот знаете, в детстве, с детства я помню,
У меня очень врезались в память такие предупреждающие плакаты.
Спички детям не игрушки.
На железной дороге потерял минуту, сэкономил минуту, потеряет жизнь.
Или на трансформаторных будках не влезай, убьет.
Ну, мне это запомнилось, и всем людям это запоминается.
Они понимают, что лучше действительно не влезать.
А что бы мы сказали о человеке, который, увидев вот это, зарал бы рез, как резанный?
О том, что они запугивают меня, перестаньте запугивать меня спичками, перестаньте запугивать меня вашими трансформаторными будками и электричками.
А именно таким образом ведут себя западные руководители, когда они заявляют о том, что мы, Россия, запугиваем их ядерным оружием.
Вот то, что сейчас произошло, демонстрация публичные и Ярса и Авангарда, это фактически вывешивание этого плаката.
Не влезай, убьёт, да? Ситуация такова, что они всё, спичками, детки начинают играться всё больше и больше.
Они все ближе и ближе, по шажочку, по чуть-чуть приближаются к той грани, за которой может произойти прямое столкновение между Россией и НАТО.
И в этой ситуации наш президент, как политик гораздо более мудрый, говорит,
«Ребята, я вывешиваю вам предупредительный плакат. Посмотрите внимательно, чем это может закончиться, если вы попытаетесь это сделать.
Если вы не одёрнете шавы, которые говорят о необходимости развала и ликвидации России,
если вы продолжите под видом наёмников направлять на Украину фактически натовских военнослужащих,
мы же понимаем это прекрасно, вот он сегодня военнослужащий,
завтра он написал рапорт, его оформили в частное военное агентство и отправили воевать на Украину.
Это натовские солдаты там воюют или нет?
Это всё больше и больше. Попытка заходить, заходить, заходить в воду.
Захлестнёт, не захлестнёт. Вот демонстрация нашего стратегического ядерного оружия, это ответ. Захлестнёт.
И если вы хотите избежать этого, то в нем лейте нам.
Не влезай, убьёт. Переставайте влезать, и проблема не будет.
Об этом говорила и говорит Россия все эти месяцы.
Никаких дополнительных угроз, мы не говорили.
Мы говорим о том, что если вы хотите довести до прямой войны,
это кончится плохо для всех, в том числе и для вас.
Об этом, говорит Россия, я надеюсь, что это, в конце концов, будет услышано.
До начала специального инорпирации я ежегодно принимал участие в работе
ряда крупных форумов, которые проводились, в том числе, в странах Восточной Европы
по вопросам политики, экономики.
Известный всем такой был, в частности, экономический форум в Польше, в Крынице.
И меня всегда поражало,
когда на панельных дискуссиях обсуждая те или иные вопросы,
я сталкивался с представителями истаблишмента Литвы.
Вы знаете, какая-то зологическая неадекватность, даже не русофобия,
а где-то на грани, наверное, каких-то психических,
может быть, отклонений, ненависть к России, к Русским.
Ну, иногда просто хотелось спросить, а вот помню, сидим там,
вице-спикер, парламента, литвы вместе выступаем,
но он несёт такое, что хотелось просто потом спросить,
«Дядя, ты дурак?»
Я ему потом говорю, «Вы вот чего несёте? Какое КГБ России?»
КГБ был распущен, Горбачёв, нет у вас КГБ, ты занимаешься кремлёвской дезинформацией.
И причём все литовские спикеры отличались вот такой крайней неадекватностью.
Вообще вот для прибалтийских элит характерно такой вот, я бы сказал, хуторской стиль мышления.
Ментально они остались там в 90-м, в 91-м году.
Указалось бы, 30 лет прошло, идёт эволюция, у них комплексы, и самые ощущения остались там в 1990 году.
Вот когда там этот чудак Лансбергис с Виолончелю в Пеликоле, потом пошёл в политику, вот они все такие вот Лансбергисы.
То же самое касается их, кстати говоря, и Латвии.
И что интересно, свои собственные национальные элиты, они деспособны, создать не могли.
В основном рекрутировали иммигрантов 2-го, 3-го, 4-го поколения из мира англосаксов.
Типичный пример, например, один из руководителей спецслужбы Латвия Бюро по защите Конституции.
Ну, такая, грубо говоря, местно-латыжская ФБР,
ну, с держимородами, конечно, поскольку до уровня американского ФБРа далеко.
Возглавлял такой Янис Казо Цинч, известная фигура в узких кругах,
британский генерал, но был вот послан укреплять независимую Латвию.
Кстати, работал очень топорно, я этого Казо Цинча наблюдал,
в частности, в одном из ресторанов вечером в этой польской коренице,
где он пытался проводить вербовочные мероприятия,
вместе, будучи уже руководительной спецслужбы,
с нашими представителями с одного из городов Урала.
Я так поразился, вплоть до того, что его там сфотографировал.
Думаю, ну идиот, ты чё делаешь-то, и сидим там где-то через столик,
Он там разговаривает с переводчиком.
Ну, к чему я это все говорю?
Собственные элиты прибалтийские не смогли эволюционировать.
Поэтому пребывает вот в таком мистичковом сознании.
Истония в этом плане, правда, стоит несколько особняком.
Я это всегда говорил.
Но там очень плотная британская такая профессиональная работа.
Поэтому они получше смотрятся на фоне всех остальных.
И вот эти вот люди, они на полном серьёзе сегодня выступают в Ивангарде.
Абсолютная неадекватность лидеров прибалтийских стран
приглашают размещать американское ядерное оружие.
Элементарно, не проведя хотя бы анализа последствия,
а что будет, если вы разместите американское ядерное оружие у себя,
вы становитесь целями для первоочередного удара.
То есть нет ни инстинкта самосохранения, нет ничего.
Но и очень многие из этих прибалтийских политиков, они, конечно, на них есть компромат.
Ну, например, у американцев есть компромат на нынешнего министра иностранных дел Латвии.
Компромат сексуального характера.
Еще когда он там был молодым человеком. И таких политиков очень много.
И их очень удобно держать и дергать за нитки.
Поэтому они не мыслить категориями национальных интересов,
А делают, ну, на зло папе отморожу уши.
В той же латвии уничтожена вся советская промышленность.
Электронная. Лучшая в Советском Союзе.
Ведь они могли сделать вторую нокио.
То есть создать мощный кластер современного электронного производства.
Уничтожили все. Полностью.
Это еще раз показывает просто то, что элиты нынешних прибалтийских государств
они абсолютно не ориентированы на защиту и отставивание национальных интересов.
Да и в целом, мы посмотрели репортаж из Лондона,
там вот эти девушки британские с низкой социальной ответственностью
оказываются секс-услуги для того, чтобы выжить в условиях энергокризиса.
Но это практически всё поколение нынешних европейских политиков, всё.
Может быть, кроме Виктора Орбана.
Это либо мужчины, либо женщины с низкой социальной ответственностью.
Абсолютно все они вредят себе своему народу
во имя, реализации, либо неких идей,
либо находясь под давлением компромата старших американских партнеров.
И в этом плане, конечно, мы понимаем,
что вот эти неадекватные решения, которые могут принимать эти неадекватные люди,
они касаются вопросов войны и мира,
В этом плане, безусловно, специальная военная операция направлена на то, чтобы обезопасить, создать плацдарм,
отодвинуть от нас вот это вот ядро нестабильности и опасности, которые несут современные страны, члены Евросоюза.
В этом плане то, что стало известно, что в Белоруссии сегодня размещены, поставлены на боевое дежурство и комплексы «Искандер».
И принято решение о том, что в ВВС Белоруссии получат в том числе и возможности использования спецбоеприпасов.
А в скубочках читай, соответственно, ядерных в случае реальной угрозы войны и нападения на союзное государство.
И развёртнение зенитно-ракетной системы уже под белорусским контролем С-400 – это все нормальные, привинтивные меры для того, чтобы мы могли обезопасить себя.
И, по крайней мере, всю эту заразу, которую мы сегодня наблюдаем,
держать как можно дальше от наших рубежей границ.
Пронескую социальную ответственность вообще, конечно,
с трудом укладывается в голове, что такой политик, как Шольц,
такой политик не потому, что Шольц конкретно что-то из себя представляет,
а потому, что он канцлер никогда в Великой страны,
отказался от своего суверенитета, понимая, что потолок цен на газ разрушит,
Она и так полностью уже разрушена, добьет немецкую промышленность.
Окончательно, с третьего раза все-таки проголосовал это к разговору про секс-компромат или какой-то иной компромат.
Что еще могло заставить канцлера независимой самой достаточной страны?
Первый раз проголосовать против, его вывели с ним поговорили, второй раз проголосовать против, его вывели с ним поговорили.
Financial Times сообщает, с третьего раза Германия пала.
Все девять государств проголосовали за,
хотя доподлинно известно,
девять стран Европейского Союза понимают,
что для их экономики потолок цен на российский газ
и отказ от российского газа.
Но это могило, как минимум.
Сам реши Сунок.
В Великобритании, естественно, за потолок цен прямо сейчас в Эстонии, то есть женщины лондонские себя продают.
Еще раз это не шутка, не утка, для того, чтобы заплатить за свет уму не постижи Маун,
вместе со Стонкой рассуждают про военные базы.
Смотрите, и про футбол, и про футбол.
Вы тут будете в первые дни? Или вы туда?
Мы здесь работаем, так что...
А как ребята вон там? У них все нормально. Пока все хорошо, да?
Есть даже пара историй. Хорошо-хорошо. Футбол вчера смотрели, да?
А да, хорошая игра. Отличная игра. Да, очень хорошая. В общем, спасибо вам, ребята, большое.
Мы тут вместе сегодня и весь блок европейских стран в объединенных институтных силах.
Привет, у меня все хорошо, спасибо.
Я вот только что разговаривал с вашим коллегой.
Хотел вам тоже сказать, мне очень жаль по поводу того, как с футболом получилось.
Ну, игра потрясающая, не правда ли?
А в британском парламенте параллельно еще и кокаиновый скандал.
Но это вишенка на их чудо торти. Пожалуйста.
Ольга, для меня ничего нет в этом никакого открытия адского портала.
Я это воспринимаю очень просто.
И это моя одна из любимых, можно сказать, теорий, что мы,
чнее, современный запад, на новом витке развития повторяет всю историю античного мира.
От А до Я. От восхода до падения.
Ведь посмотрите, как начинался античный мир.
У него было своё аналог христианства.
Троянская война, которая, можно сказать, была для них источником
и веры, и легитимности, и всего остального.
У них был свой период зарождения темных веков, была своя классическая культура, как древняя Греция, так и европейская великая культура.
Затем был свой золотой век Эллинизма и XIX века, потом своя империя, как Рим, Вашингтон, в отдалении, кстати, не ведь изначально,
себя позиционировали, как новый Рим, недаром Вашингтоне есть капиталистский холм, на котором как когда-то и в Риме заседает свой сенат.
Ну и упадок, в общем-то, такой же, какой был у античной цивилизации.
Они ведь много говорили, как кончится наш мир.
Экологический катастроф и ядерной войной, то есть красивой смертью.
А смерть может быть некрасивой, такой же, какой она была у античного мира.
Ведь посмотрите, какие было поразительные исходства.
Первое, потеря базовой религии.
Как античный мир потерял свою веру в своих богов,
так они потеряли свое христианство.
Но и часто говорим, что это христианская цивилизация.
А что там от христианства-то уже осталось?
По сути, ничего. Там такая же вера, как в Древнем Риме.
Смесь магии, астрологии, ведьм и так далее.
А заодно возникает целая серия полутаталитарных сект.
Типа толкинистов каких-нибудь, еще чего-то.
То есть идет поиск новой религии.
Второй момент, посмотрите, обилие людей, которые не хотят работать, но хотят жить на вечном издивении.
Студенты до 50 лет, еще кто-то, так называемые какие-то веб-дизайнеры непонятных сайтов, только хлеба и зрелищ, как в Риме.
Давай нам платить за то, что мы просто есть, просто существуем.
Третье, вот он, да, культ всевозможных уже извращений. Откуда он идёт?
А это тесно связано с либеральной элитой. Это воспитание своего рода нового дикаря,
который не знает истории, не знает культуры, не знает традиции.
А естественно, на этом уровне четвёртый момент философия, которая, как и в поздней античности, говорит,
А истинно нет, дозволено всё.
Всё относительно, всё, что называется дозволено, всё будет так, как будет.
Вот мы видим постепенный упадок этой цивилизации.
И ещё одна зловещая черта, которая сближает современной Запад с античностью.
Это переход от демократии, наверное, к империи.
Ведь посмотрите, какие процессы с листрас.
То ли была, то ли не была, то ли наркотики применяла, то ли не применяла.
но уже достаточно в человек откнуть пальцем, сказать, применял, всё, уже твоё имя навеки, да, опорочено.
Ты плохо относят, не любишь Геев, всё, ты уже виновен.
Отсюда один шаг до того, что Римляне называли проскрипцией.
И здание документов о нежелательных гражданах, которые вычёркиваются и исключаются.
А дальше — террор.
А дальше несколько патрицианских родов устанавливают свою власть и постепенно демократия сменяется жесточайшей диктатурой.
Но не на всех распространяется. Есть так называемые тефлоновые представители демократии.
Я в частности про американского президента Джозефа Байдена, на которого на прошлой неделе обвинили в сексуальном догомогательстве.
Есть свидетельские показания. Есть чудесная женщина, в которой в адских подробностях рассказывают,
что в 50 лет этот дед был, ого-го какой, страшно сказать, не буду цитировать,
отскочило, не прилипло, не началось даже расследовать.
То есть даже такер Карлсон на Fox News сказал и почему-то проехали.
То есть уже отход от базового принципа,
который утверждала сама американская демократия.
У нас все равны перед законом.
Уже введен новый принцип, что не все равны перед законом.
Некоторые равнея других,
а отсюда один шаг до
введения каких-то институтов пожизненных консулов.
Ведь, посмотрите, Америка уже идет к этому.
То семья бушей, то клан Клинтонов и так далее.
В общем-то, не так уже и далеко
до мутации в какую-то империю.
И Шольц, почему он идет против интересов своей страны?
И почему прибалты идут? Да потому что они мыслят себя этой империей.
Они уже считают себя провинциями этой огромной, глобальной,
назовите ее американской, демократической, неуримской, как угодно.
Но империи, они уже не суверенные.
При этом Харвиа Вайнштейна еще до начала судебных разбирательств
вырезали, вычеркнули, выморали отовсюду.
То же самое случилось с Кевином Спейси.
В раскрепцах.
Он вроде бы даже доказал, что никого не насиловал,
но было, как говорится, поздно, а у Байдена сын наркоман,
изворощенец, насильник, но это совсем никого не волнует.
Вернем через минуту.
Итак, работа российских спецслужб должна быть усилена.
Заявил Путин по случаю дня работника органом госбезопасности
20 декабря Денчикиста, если кто-то не знает.
Президент поздравил сотрудников спецслужб с профессиональным праздником.
Поздравляем мы, спасибо вам, низкие поклоны президента, естественно, с праздником.
Кудин прозвал жестко пресекать действия зарубежных разведок и оперативно выявляет диверсант. Смотрите.
Уважаемые товарищи, дорогие ветераны, сердечно поздравляю вас с днем работника Органой безопасности.
На протяжении всей истории нашего Отечества Органы безопасности были надежны опорой государства.
И мы по праву гордимся подвигами их легендарных сотрудников, которые беззаветно служили Родине.
Решительно вставали на пути тех, кто хотел сделать нашу страну зависимой, уязвимой, раздробленной.
Сегодня динамично меняющаяся ситуация в мире, появление новых угроз и рисков предъявляют повышенные требования ко всей системе органов безопасности России.
А это значит, что вы должны серьезно усилить работу по ключевым направлениям.
Особо хочу отметить подразделение органов безопасности,
которые начали действовать в новых регионах России.
Да, вам сейчас трудно.
Обстановка в Донецкой и Луганской народных республиках,
в Хешхонской и Запорожской областях крайне сложная.
Но на вашу защиту надеются живущие там люди, граждане России.
И ваш долг сделать все необходимое для максимального обеспечения их безопасности.
Соблюдение прав и свобод.
Со своей стороны, будем и дальше укреплять новые подразделения современной техникой и вооружениям, а также опытными кадрами.
Александр Павлович.
Снаватель советских, российских и белорусских спецслужб Феликс Идмандович Держинский так писал, что
«в каких бы трудных условиях вам не пришлось жить, не подайте духом,
Ибо вера в себя и желание жить для других – это огромная сила.
Я думаю, что эти слова актуальны и на настоящем этапе.
И от себя лично сделал поздравить работников органов госбезопасности.
А российским чекистам пожелать, чтобы памятник-основателю спецслужбы всё же вернулся на Лубянку.
Не хочу ставить свою страну в качестве примера, но у нас Феликс, однажды, зажинский на месте.
По-прежнему, подает пример того, как должен быть подготовлен,
как должен работать сотрудник органов госбезопасности.
Принимая пас от Игоря Юрьевича по поводу прибалтистских элит,
могу сказать, что, находясь в общем-то, страна ограничит
Республика Беларусь с Латвией, с Литвой.
Мы внимательно изучаем эти элиты, их экспертные политические круги.
До недавнего времени находились с ними в постоянной коммуникации,
несмотря на значительное количество разногласий.
И хотел бы отметить, что не элиты не сформировались.
Эти элиты сформированы внешними управляющими центрами именно таким образом,
и центральную роль действительно играет у мигранты.
Ну, к примеру, вот президент Латвийской Республики при всей ограниченности,
поломочий президента в Латвии Левиц,
В 1972 году выехал из СССР по израильской визе, однако в Израиле так и не попал.
Учился, работал в Федеративной Республике Германии.
Потом вернулся с распадом Советского Союза.
Кстати, занимался прибалтикой все время, скажем так, по происхождению.
Вернулся, возглавил Латвию, стал крупным политическим деятелем этой страны.
Еще более интересная история у экс-президента Литовской республики Валдаса Адамкуса.
Там вообще открытый коллабрационист-нацист.
В 1944 году служил в нацистских военнисированных формированиях
был помощником Антонаса Импулявичуса по прозвищу «Минский мясник».
За время своей службы этот генерал-майор Литовской армии и офицер Вермахта, полиции,
отдал приказ об уничтожении 46 тысяч человек на территории Беларуси.
Большинство там были евреи, но было немало и белорусов.
И 9 тысяч советских военнопленных.
Опять-таки убежал Западную Германию, потом в США служил в армейской разведке
в США, потом стал каким-то чудным образом президентом Литвии.
Поэтому что такое жесткий порядок, как говорит Эта Дама, я, кстати, с ней как-то пересекался на одном мероприятии,
мы знаем не по наслышке, но я хотел бы напомнить Литовским соседям,
особенно представителями их элиты, потому что среди рядовых Литовцов очень много приличных людей,
которые нормально относятся к русскими, к беларусам.
Вот, хотел бы напомнить, что далеко не всем
пособникам Гитлеровской Германии,
которая тогда лицетворяла коллективный запад,
удалось убежать за океан, как это получилось у Адампуса и Импулявичуса.
Многие отправились на народные стройки Советского Союза,
а отдельные понесли более жестокое наказание.
Нам нужна дружеская прибалтика.
Вот, и я уверен, что мы эту задачу геополитическую рано или поздно реализуем.
Они все для этого делают.
И так президент Франции Макрон тоже решил в агрессию
и в милитаризм, чтобы, наверное, как в Путе.
Эмунуэль, как он любит, в компании крепких мускулистых
мужчин поднялся на борт авианосца Шарль Деголь.
Это флагман ВМС Франции, единственный, действующий
авианосец флота страны.
Шарль Деголь находится у берегов Египта в составе
группировки кораблей НАДА, где вместе с американцами
как заявлено, занимаются сдерживанием России.
Макрон поблагодарил французских военных за профессионализм,
который они проявили, сталкивая с недружественным поведением
российских самолетов и кораблей, о чем именно речь Макрон не уточнил.
Президент Франции поздравил военных с наступающим рождеством
и вместе с ними поел в качестве праздничного сюрприза
Для экипажа авианосца Макрон приготовил хуа-гра и резота со сморчка.
Смотрите.
Это знаковый действующий авианосец французского морского флота.
Он плывет по открытому морю мимо берега Египта.
Программа насыщенная.
Вы будете сегодня вечером рядом с президентом для традиционного празднования Рождества Своего.
Президент поужинает с моряками авианоса Шарль-Деголь в открытом море недалеко от Египта.
Этот авианосец выполняет миссию по креплению сил НАТО в отношении России.
Знаковый авианосец вышел из тулона 15 ноября.
Его сопровождают фрегат и танкер снабжения,
атомная подводная лодка и боевой самолёк.
Боевая тревога на кухнях авианосца Шарльды Гольза,
адача бригады – приготовить рождественские блюда для всего экипажа.
Более того, на борту ожидается подчётный гость президент Франции Мануэль Макротт.
На борту не в курсе, чтобы был сюрприз.
На закуску будет фуаграз домашней ковришкой, приготовленной
прямо на борту.
Далее налимно шпигованная резота со сморчками.
А в конце глазированная шоколадная полена с жидкой
начинкой.
Я пробовал, очень вкусно.
Все это в тесном пространстве готовят для почти двух
тысяч человек за 24 часа, и Мануэль Макрон должен провести
на борту одну ночь, а затем во вторник приземлиться
Провление было из Тулона 15 ноября.
Шарльд и Голь плывет по открытому морю мимо египетских берегов,
рядом с другими кораблями итальянскими, греческими и американскими.
Корабль участвует в миссии по укреплению сил НАТО восточной части
Средиземного моря на фоне войны на Украине.
Мы показали всем присутствующим в регионе, что с Францией нужно считаться.
Я приветствую ваш профессионализм,
который вы смогли подтвердить во время различных взаимодействий с воздушными и морским судомерами,
которые проявляли несколько недружескими поведениями.
Ну и пока Макрон поздравляет с Рождеством военно, в США решили сделать подарок
празднику педофилу. Серьезно. Отличилась член палаты представителей США от Демпартии Кетти Портор.
Она заявила, что педофилы — это никакие неприступники.
Это всего лишь тип идентификации личности.
Такой непростой, естественно, тип.
Поэтому портеры не понимают, почему общество обижает несчастных педофилов.
Мол, рассказа о том, что извращенцы опасны для детей —
это такая старая, нетолерантная и довольно скучная ложь.
В эфире Fox News проанализировали слова Конгресс-Вумон,
защитницы педофилов и заявили, что ее попытки выставить
опасных извращенцев жертвами отвратительно.
А также напомнили, что педофилия, ну как не крути?
Все-таки преступление.
Саму Кетти назвали дурой, с чем невозможно поспать.
Демократ-конгрессмонт-кейп.
Демократ-кейп. Эти портер заявила о педофилах во время выступления
проносили в отлашении ЛГБТК сообщества.
Ваши организации недавно опубликовала отчет, в котором анализируется 500 самых просматриваемых
и популярных постов в соцсетях. Эти посты принадлежат людям, которые считают себе
части ЛГБТК, но их также называют педофилами. Рассказ о педофилах – это старая ложь,
направленная на то, чтобы позиционировать ЛБКТК плюс людей, как угрозу для детей,
и это лишает их доступа к общественным местам.
Это разжигает страх и может даже спровоцировать насилие.
Эти обвинения в сторону педофилов,
а не о том, что человек каким-то образом является преступником
и совершает преступные действия только из-за своей идентичности,
сексуальной ориентации и своей гендерной общности.
Ты понимаешь, что она дура?
Пойми, некоторые слова несут кремо,
потому что это часть сдерживающего фактора.
Ты не хочешь ходить вокруг?
Они же преступники.
Именно это я и имею в виду, что в ее мировоззрении поджигатель, на самом деле, пожарный.
Прекрати.
И меня сводит с ума то, что мы демонстрируем большое сочувствие.
Ты говоришь о педофилах, они разрушают жизнь детям.
Да как они смеют, кто-либо вступаться за педофила и делать из него жертву.
Но это происходит, и это просто отвратительно.
Есть при этом в Америке. По-прежнему остаются нормальные люди.
Люди, полковник армии США, отставной УВИ Доглас Макгрегор
считают отвратительным то, что Вашингтон вместо того,
чтобы признать довольно легитимные интересы безопасности России
на Украине и договориться о прекращении войны.
Конфликт затягивает, ты множит человеческие страдания.
Свои статьи для Американ консерватив Макгрегор
сравнивают ситуацию на Украине с войной во Вьетнаме.
Украина сейчас проигрывает, так же, как и Южный Вьетнам, в 60-х годах.
В обоих случаях происходит это, несмотря на безоговорочно
тотальную поддержку из Вашингтона.
В Вьетнаме армия США непосредственно вмешалась в конфликт,
проиграла и позорно бежала.
Сейчас непосредственное вступление Вашингтона в войну
может обернуться для США еще в большей трагедии.
речь будет о противостоянии двух ядерных державств.
При этом американцы не поддерживают войну с Россией,
а те немногие, кто все же выступает за нее,
являются цитаты идеологами, поверхностными,
политическими, опортунистыми или жадными оборонными подрядчиками,
пишет Макгрегор.
Вашингтон не слушает упорно идет на эскалацию.
После визита Путина в Минск гостеп США
прегрозил привлечь Лукашенко к ответу, как соучастника
российской агрессии, или, как говорит сам, Лукашенко,
как со-агрессора.
Смотрим.
Мы будем очень внимательно отслеживать, оказывает ли
Белоруссия дополнительную поддержку войны Путина
на Украине.
Если мы увидим это, если мы увидим потенциал для
этого, то отреагируем соответствующим образом.
применим дополнительные меры для привлечения режима Лукашенко к ответу за то, что по сути является соучастием.
Не дожидаясь отлета Путина из Москвы, спикер Госдепанед Прайз грозит Белоруссию новыми санкциями за дружбу с Москвой
и говорит, что Россия все непременно захватит или заставит воевать Лукашенко.
Русский чья один украинский генерал заявил, что Москва готовит совместную с Белоруссией.
В этот момент Лавров начинает смеяться, министр обороны Шайгух мыляется на лице помощника Путина Ушакова тоже улыбка.
Как зовут украинского генерала?
По-моему заложник.
Заложник. Ему надо отдыхать. От перерафона.
Сам заложный обратился к Зеленскому с просьбой немедленно подписать закон о бужесточении ответственности за дезертерство, чтобы не штраф о все непременно тюрьма.
Вынужден поднять достаточно сложную тему усиления ответственности за самовольное
оставление военной части или места службы, дезертирство, самовольное
оставление поля боя или отказ действовать оружием, не повиновение и не выполнение боевых заданий.
Точная статистика неизвестна, но после восьмой волны мобилизации озвученной
цифры в 100 тысяч погибших на фронте воевать за Зеленского желающих мало.
Договорились и впредь сообща принимать все необходимые
меры для надёжного обеспечения безопасности двух наших
стран.
Считаю возможным продолжить и реализацию предложений
президента Беларуси по подготовке экипажей боевых
самолётов армии Беларуси, которые уже переоборудованы
для возможного применения боеприпасов воздушного
обозирования со специальной боевой частью.
Должен вам сообщить, что мы подготовили самолеты.
Оказалось, что у нас в советских временах такие самолеты есть.
Мы тестировали их у Российской Федерации.
Мы сейчас вместе с россиянами готовим экипажи,
способно управлять этими самолётами, несущими специфические боеприпасы.
В этих кадрах Лукашенко провожает Путина в своё кабинет.
Позади переговоров в широком составе, впереди еще три часа тет-атет.
На столе герлянда и шишек и лили рядом двухметровая ель.
Я искренне благодарю вас за то, что вы нашли время поздно вечером, уже восьмой час,
а мы сидим тут работаем.
Я думаю, люди оценят наши решения, которые мы здесь приняли на сегодняшний день и на стратегию.
Как договорились, вы сказали, что оценивать будут по результатам нашей работы.
Переговоры российского и белорусского президентов продолжались до часа ночи.
После официальной части Лукашенко пригласил Путина еще и на ужин к себе домой.
На этих архивных кадрах, например, видно, что у Лукашенко дома есть Ваня.
Но официальных сообщений посещали ее или нет.
или нет, минувшей ночью не приходило глубокой ночью
президент Беларуси, проводил Путина до трапы его самолета.
На боевой дежурства на территории Беларуси в этот
день были поставлены российские системы ПВО С-400, которые
не имеют аналогов в мире и оперативно-тактические
комплексы высокой точности из Кандер-плюс в Беларуси
проходят боевое слаживание наши солдаты.
«Идавный глава Кремля провёл служебное совещание с
руководством вооружённых силы Российской Федерации,
хоть и которого, как он лично отметил, он рассматривал
предложение военного командования на ближайшую и среднесрочную
перспективу».
«На наиблищу-то среднестроковые перспективы».
«Сразу после этого он спланировал встречу с руководством
Республики Беларуси».
Украинские боевики уже создали на границе с Белоруссии
шланированную линию обороны, установили противотанковые
противопехотные мины, вырали окопы и трансшей, и вовсю
тренируются отражать вторжение русских.
Мы готовы их встретить, чтобы они даже не думали заходить
сюда, потому что им будет копец.
По знамам будет компания.
Горбота заряжена!
Пострел!
Простым украинцам, чтобы не оказаться в таком состоянии,
нужны дизель генераторы по сообщениям мэра Киева Кличко.
Дефицит электроэнергии в столице достиг 50% бестепла, света и воды.
Там сидят около 2 миллионов потребителей.
Русские уже запустили более 1000 крылатых ракет-педронов комикадзе
по украинской электросети, в основном по объектам украинерга.
Абъектом передачи электроэнергии, а также электростанциям.
И это делает эту компанию против энергосистемы крупнейшей в истории человечества.
Ракет у России осталась максимум на 2-3 атаки.
Об этом в своём предновогоднем интервью рассказал секретарец НБУ Украину Данилов.
Ровно такие же данные он приводил ещё месяц назад.
С тех пор ударов было, как минимум, 10.
Путин ещё далек от завершения.
У него ещё есть целый ряд возможностей в запасе.
Вы должны заметить, что это по-прежнему называется специальной военной операцией,
и мобилизация прошла лишь частично.
Все вооруженные силы ещё не развернуты в полном составе.
Более того, Россия далеко не так изолирована, как нам бы хотелось.
Обозреватель газеты «Вашингтон-Пост» Дэвид Игнатью задаётся вопросом.
Планирует ли Путин сравнять землёй всю Украину?
Зеленские видеообращения к лидерам, объединённых экспедиционных сил Британии,
куда входят десять северо-европейских стран,
просят предоставить широкий спектр вооружений,
в том числе новые системы ПВО.
И жалуются, что Киеву просто нечем отбивать российские ракеты.
«Российские ракеты и иранские дроны за сто...»
«Российские ракеты и иранские дроны применяются постоянно
для ударов по нашей энергетике.
И вы все подробности об этом знаете.
Только один недавно массированный удар по Украине
зацепил более 20 миллионов наших людей.
Удар по Украине зачепил больше 20 миллионов наших людей.
В следствии этого, города-миллионники и большинство украинских регионов остались абсолютно без электричества.
У них залишились абсолютно без электрик, были отключены от энергоснабжения.
Были отключены от энергоснабжения 22 миллиона 408 тысяч украинцев.
У более чем 10 миллионов человек были прерваны подачи воды и тепла.
Втачание воды и тепла.
В числе «Хотелок» Зеленского комплекса на самспезоэркости инвергаубец СЦ «Заретанки Леопарта» и «Стребители Гриппан».
Как рассказал агентство рейтер с президентом Литвына Уседа на обсуждение всего перечня, прось Зеленского просто не хватило времени.
Мы должны четко понимать, что любой односторонний призыв России к прекращению огня совершенно бессмыслен в нынешних условиях.
Я думаю, что это совершенно ложный призыв.
Это было бы использовано России для перегруппировки и усиления своих войск.
До тех пор, пока Россия не уйдет завоеванных территорий,
не должно быть никаких реальных переговоров.
Так выглядят люди, которые запрещают Зеленскому садиться за стол переговоров с Россией.
Для нас оно, наверное, и к лучшему.
в том смысле, что не время на переговоры, отвлекаться
особенно после признания кэнслера Меркель в том, что
они все равно нас обманут, как не крути.
Только что любопытное видео появилось в интернете,
многое указывает на то, что на этих кадрах нет
подтверждений официальных Евгений Прегожин, опять-таки
по слухам именно этот человек нет официальных подтверждений
руководит ЧВК Вагнера, сами мы, конечно, не в курсе, но записал видеообращение, он находится где-то
в районе Артемовска, точнее, в непосредственной близости. От него передает привет Зеленскому, говорит
«Зеленский, если ты не уехал, если ты действительно здесь, давай приходи, встретимся, поговорим». Он же недавно
Путина вроде бы звал на татами. Ну посмотрим, может откликнется, если это действительно правда.
информации опять-таки подтверждающие, что Зеленский был конкретно в Бахмуте, в городе,
который мы после освобождения начнем официально называть Артемовск, по-прежнему нет. Дождемся.
Виталь Товарищ. Ну, опять начну с начала вашей видеоподборки относительно Макрона.
Шардеголя, авианоисся, я так понимаю, Михаил Патвердитов. Это тот, который поплыл в 15-м годов
Берегом Сирии остановить Россию и где-то там посреди Средиземного моря, то ли заглох, то ли что-то еще.
Это он, да, был?
Ну не совсем так, но это был действительно он.
Он не доплывал, куда остановился.
Посмотрим, что будет на сей раз.
Меня случают, во-первых, то, что...
Когда говорили, что он вроде бы не сломался, а просто отказался от участия в операции.
Ну, скорее всего, сломался.
Жест в доброй воле.
Как это часто бывает?
Я не совсем понимаю...
По началу наши ребята собирались с ним взаимодействовать как союзниками.
Я вам даже больше напомню, мы в тот момент наши ребята писали на снарядах за Париж.
А он слился.
Было такое взаимодействие.
Но они как могли от союзничества взаимодействие уклонились.
Поролись тогда с Игилом.
Поролись и поборожь.
Сраная авианосия, к тому же единственной, но рождество разве не запрещено еще в Евросоюзе,
во Франции в частности. Так что недолго пришлось впраздувать, относительно фуагра и прочих.
Московские магазины.
Безустостно с морчиками.
Домашний холш и чуть-чуть божьего леса.
Я оценил, чтобы поставить это в начало.
Не знаю, на кого хотели произвести этим сюжетом впечатления,
но только, по крайней мере, не на жители Москвы, Санкт-Петербурга, Казани.
Фуагра завалены российские магазины.
Разными видами фуагра, в том числе и из Франции, и из Бельгии,
но не говоря уже...
Мы ходим с вами в разные магазины, Витальй Товарищ.
Ну, понятно, что у вас класса выше, но...
Не надо, Витальй Товарищ, где там, что у вас завалена фуагра?
Сморчки на рынке.
Сейчас уже не сезон, в России грибы собирать.
Вот, я сам регулярно ем сморчки, хотя мне больше нравится белые грибы.
Вы забили в России.
Вот, конечно, нужно иметь подать.
Вот на авианосах сморчки довольно, кстати, дешевые грибы растут там этими целыми кучками.
Почти как опять-то, можно косой косить, в принципе.
Так что оглузырованный сырок, который они в конце показали.
Но это в советских времен любимая еда детей и некоторых родителей даже.
Так что он ничего не впечатлил, но чтобы, хоть скоро вы показали, хочу сказать,
Макрон, как известно, сомневался с Меркель за лидерство политическое.
Вот кто лидер, значит, в Евросоюзе.
Меркель ушла на пенсию, Макрон остался.
И казалось бы, вот тут сейчас выйти, тем более, что Олов оказался Олухом,
может быть, слабовать, не затягивать до лидера.
И чтобы слышать, я не люблю польских политиков.
И понятно, почему их Польшу как единицу геополитическую тоже не люблю,
что тоже вполне понятно.
Но Макрон сказал, что мы должны, это как бы шаг вперед на встречу России,
Путиным, в каких-то переговорах, компромиссах,
мы должны дать гарантии безопасности России.
И тогда несколько мировецких, Русофо подъявленный,
этот якобы любит Россию, тот Русофо подъявленный,
но сказал, мне что-то умная вещь,
никто не может дать гарантии безопасности России,
кроме нее самой.
Фактически повторял завитую фразу,
что у России только два союзника,
Ее армия, ее флот, а вот это, да, вот это событие.
Так что он умнее этого самого Макрона.
Вот он не предлагает компромиссов с Россией, он не предлагает переговоров.
Вот такие нам нужны политики в Европе.
Пусть они все говорят, они Макроны, которые пытаются нас стянуть эту мутную сделку.
Вот, равно и поклонники педофилии, пусть их больше будет во Великазском конгрессе.
Это не наше государственное думе.
Конечно, в здравом уме нельзя себе это представить,
чтобы член парламента говорил, что вообще педофила,
не то, что педофила тоже люди, это как понятно они.
Вот, ну что это? Все нормально.
Какой быстрый путь прошла Америка?
в Америке запретили Лолиту Набокова.
Запретили, она первый раз в Франции была издана.
И вот путь от, значит, в 70 лет или 80 лет до того,
чтобы прямо члены парламента говорят, что педофил друг детей.
Пусть дальше говорят.
Ну и если вернуться к нашим Зеленскому,
вернуться к нашим зеленскому и всем и всем прочим к украинскому делам тут таких
существенных изменений на мой взгляд не произошло жалось по поводу того что обесточили
там едное количество квадратных километров городов на украине ну тоже мы не можем испытывать
потому что мы-то знаем что они делали с донбассом все это время и продолжает до
до сих пор делать, сейчас интенсифицировал с обмен людьми
между Москвой и всеми этими новыми субъектами Федерации,
постоянно приходят, рассказывают, что там сейчас происходит.
Поэтому этого человека я вообще бы перестал цитировать,
но это просто такой педофил в политике.
Вот, политический педофил, вот так к нему и нужно относиться.
Его желания, они соответствующие.
Их нужно игровировать, не замечать.
Значит, это не какие компромиссы, я не верю.
Интертификация, мне уже приходилось говорить,
совещание на высшем военно-политивском уровне в России
вселяет надежду на то, что сейчас выражусь скромно.
Вот эти новые субъекты Российской Федерации,
они будут впервые встречать их жители.
Впервые будет сечать Новый год вместе с нами, как граждане одной страны.
Конечно, у них тяжелые сейчас с вами, но наши военные должны постараться
совета тут давать, был смешной из студии гражданского лица,
постараться сделать им подарок к Новому Году.
Если там отодвинуть совсем далеко, линию из которой он сам обстрел нельзя,
то нужно каким-то образом гарантировать,
чтобы в новогоднюю ночь, как минимум, и 1 января этого не было, они наверняка готовят эти.
Наверняка какую-нибудь гадость такую готовить.
Я уже говорил, здесь у вас на любую гадость способна.
А лучше еще, в данном случае, это не совсем новогоднее, нерождественское пожелание,
чтобы наказать тех, кто это делал и готовится делать сейчас, вот там, на той территории.
Я надеюсь, что Россия и ее вооруженные силы, люди за это отвечающие, постараются и сделают такой подарок всем жителям наших новых, а в принципе исторически старых российских территорий.
Мы все с вами по каким-то причинам являемся гуманистами. Не всем при этом это нравится, но может Зеленского опять пожалели.
Кто?
Российская армия, он приезжал в изюм, приезжал в персон.
Т лучше в чем проблема?
Негодяй заслушивать.
Нет, не годяй заслушивать того, чтобы его...
Вопрос в том, а кто взамен пойдет?
Пока мы не ликвидировали это нацистской государству в принципе,
автоматически с ликвидацией вышел политическое руководство, встаёт вопрос.
А кто возглавит тогда?
Вот тут должен быть, помимо военного, еще тонкий и дальновидный политический расчет.
А одного клоуна сменить на другого, а те же силы будут... это пока не выход.
Они при этом, когда планировали, насколько известно нам, осуществили вроде бы безуспешную,
слава богу, попытку убийства Герасьмов, не задавались вопросов.
— А то придет на смену нашего военного начальника? — Можно я выскажу.
Действительно, реально так нереально на этом заканчиваю.
Но вы подбрасываете темы со свойственным вам остроумием.
Я считаю, конечно, у меня нет никаких доказательств,
ни специальных, ни этого,
что разыграна такая информационно-пробогадидская игра.
То есть они могли что угодно планировать, не знаю, что они могли сделать,
А когда поездка состоялась, то можно сказать, что я хотел там задушить, убить, взорвать, фактор уже известен.
Это с американцами разыграли.
Украинцы с ненавистью к России, агрессивной, хотели уничтожить начальника Генштаба российских вооруженных сил.
А мудрые, политически взвешенные, американцы сказали, нет, не надо.
Это какой ложный жест в сторону России, где, сказать, вот видите, какие мы,
мы останавливаем этого вами настроенного против вас, значит, человека.
Я думаю, что это такая была пробирная гранита.
Знаете, логика еще более извращенная, мудрые, великие, американские полководцы попросили Зеленского не убивать,
но Зеленский настолько самостоятельный, он же человек года,
он принял решение и отказал американцам, опять-таки, если верите в здание Нью-Йоркта.
Здесь не важно было или не было, попытались или хотели попытаться, здесь вопрос гуманизма.
Вот если бы могли, то обязательно бы убили и не задавались никакими вопросами морального или морально-этического толка.
Это к разговору про тех, кому, возможно, жалко жителей украинской столицы, а почему не жалко жителей Донбасса?
Позавчера был нанесен удар по больнице имени Калинина.
Попали аккурат в реанимацию.
Вчера новый удар и опять по той же самой больнице имени Калинина.
Мы уже из спортивного интереса проверяем.
Может, скажет какой-нибудь вшивая BBC?
Может, на CNN кто обмолвится?
Вообще тишина, не словечка.
Третий день прицельно наносят удары по больнице.
Больница огромная, это как город в городе,
поэтому случайно туда ударить совсем невозможно.
Особенно три раза туда случайно ударить действительно не получится.
При этом выходит спикер Минобороны, Украина.
Это как если бы наш Каношенков выходит и говорит,
а вы знаете, это не мы.
Это не мы, у нас есть доказательства того,
что русские ходят, берут обломки хаймерсов, где-то на черном рынке покупают ракеты,
обломки хармов и раскладывают. Раскладывают по Донецку, а потом вот нас упрекают.
А мы там и, естественно, не такие. Говорят, они нам на полном серьезе.
Официальное лицо, официальное скотское заявление. Слушаем.
Да, действительно, с первого по 15 числа активизировались информационные
бросы и организованные информационные сообщения по российским каналам различным о том, что якобы
Украина обстреливает Донецк и мирную инфраструктуру. Для этого установленные факты есть информация о том,
что подразделения российской армии получили указания собирать осколки боеприпаттов иностранного,
то есть не советского западного образца. Речь идет о 155-ом калибре, о всех боеприпасах,
о сколках, которые могут показывать в Кобычиках, да, при частности Украины, Ковспирлона, Донецка.
Эти остатки боеприпасов свозятся сегодня целенаправленно в Донецке. Дальше мы видим
постановочные фильмы и сюжеты о якобы в стрелах мирной инфраструктуры. Это ровно то,
что мы наблюдали еще недавно активно в Инаргадаре, когда на самом деле
купированный город продолжает обстреливаться оккупантами. Большинство обстрелов,
о которых идет речь, это минометные обстрелы в Донецке, в Загородом, и
собственно по центру и пожилым кварталам. Действие украинских сил обороны
носит точечный и точный характер. Украина бьет по складам, Украина бьет по логистическим
Украина бьет по скоплением живой силы техники и безусловно
нет никакого резона уничтожать и подвергать риску мирное
население и гражданские объекты.
Какая-то совсем запредельная и извращенная неадекватная
людоедская версия.
Может действительно правильно, что мы приняли решение
их не убивать, потом, видимо, взять и судить.
чтобы они долго, потом еще и сидели, осознавая свою немыслимую неправоту.
Так нельзя, конечно, так точно нельзя, несмотря на то, что идет война.
Ну, знаете, есть неисправимые педофила, есть вот такие люди,
которые в общем-то от педофилов ничем не отличаются.
Такая же патология и меры в отношении них должна быть соответствующей и другой невозможной.
Ну, как минимум химической кастрации, потому что размножаться таким персонам точно не стоит.
Вот. Но все-таки давайте поговорим о празднике.
сегодня мы отмечают вся страна и все прогрессивное человечество отмечает день чекиста.
У нас как-то очень странно воспринимает, потому что если посмотреть на первые месяцы существования ВЧК,
это, наверное, была самая мировой организацией вообще на территории тогдашней Саидской России,
потому что строила она исключительно свою работу на перевоспитании людей,
которые встали на путь, как сказать, неправильной с их точки зрения.
А вот когда выяснилось, что это не работает, ну да, пришлось показать зубы.
Но это интересно, что служба внешней разведки, она сейчас к юбилею опубликовала на сайте президентской библиотеки
ряд документов в рассекреченном, которые касаются работы советской резидентуры 30-х и 40-х годов.
Очень интересный момент.
В частности, опубликован отчет советской резидентуры в Китае,
который работал с иностранцами по находящей территории Китая,
на строениях в Англии и Франции 1940-й год Март.
И в частности, информация о том, что Англии и Франция готовили нападение на территорию третьего государства.
Очень интересная история, потому что в тот момент третьим государством было Финляндие.
И что характерно? Если вы открываете эту историю и смотрите планы, то получается очень интересный момент.
Например, кто тогда поставлял вооружение в Финляндии, это абсолютно ровно те же государства, которые сейчас поставляют оружие Украины.
Там есть прекрасный момент.
Англии и Франции на тот момент уже вступили в Вторую мировой войну, воюют с Германией,
поставляют оружие в Финляндии, Англии и Франции, Соединенные Штаты и одновременно нацистка Германия.
Причем, каким интересным моментом вы сейчас просто услышите знакомые нотки?
Нацистская Германия убеждает руководство Швеции поставлять вооружение своих арсеналов,
гарантируем компенсацию за арсеналов немецких вооруженных сил.
Ну просто вообще один в один, просто одним во и те же настроения.
Но тем не менее, Англия и Франция в 1940 году, в марте, находясь, еще раз повторю,
в состоянии войны с нацистами, хотя эта война была странная,
поскольку после разгрома Польши действий не велось, готовила операцию,
высадки в Норвегии, переходы потом на территорию Финлягии, 150 тысяч человек,
готовить вступить в конфликт с Советским Союзом, прямой конфликт.
И это была не одна операция, которая на тот момент готовилась.
Одновременно готовился удар по советским нефтепромыслам в боку,
операция С-3 Капкья, то есть это планы, которые абсолютно четко готовились,
и абсолютно четко готовились, и если смотреть подготовку резидентуры и то информацию,
которую получали в тот же самый момент в Великобритании и Франции,
рассматривали возможность сепаратного мира с нацистами для того,
чтобы обрушиться всей силой на Советский Союз.
А знаете, почему это не сработало?
Потому что к тому моменту, когда планы подошли подготовке,
Финляне было полностью разгромлено и вынуждено было пойти на условия Советского Союза.
Что еще объединяет? Финов тогда пожалели.
в 1940 году пожилили, в 1944 году пожилили.
И вот вам опять историческая параллель.
Где сегодня находится в Финляндии?
Какие меры она высматривает?
Вы знаете, в начале Советской Финской компании
правительство Советского Союза
создавало на освобожденных территориях
Финскую демократическую республику
со своим правительством народным,
которая в итоге должна была
встать властью Хельсинки.
Вы знаете, смотря исторические параллели,
думаю, все-таки тот план надо было доводить до конца.
Пошли на встречу с западным державам, нашли с ними общий язык, нашли соглашение.
Но, глядя на сегодня, все, что мы начинаем силами вооружения,
обеспечившую свою безопасность, надо доводить до конца решительно и бесповоротно.
Иначе мы по каждый раз получаем какой-то ренессанс и повторение пройдено.
Прогожина появилась у нас его заявление.
По некоторым данным, это руководитель ЧВК Вагнара.
Ждет Зеленского. Стоит человек. В Артемовске. Смотрим.
Сидел в стабе на первомайке, сказали Владимир Зеленский, подъехал, быстро рванул в сторону Бахмута.
Вот сейчас с малки ребята отработают, если обратит внимание, готовы встретиться в любой момент.
Заодно мы определимся, где там чьё, зачем.
Подолбили! Никаких эмоций! Заехали кругрою, здорово!
Ты можешь мордяночкой отбить Владимир Зеленский, а то он в Бахмуте говорят, да?
хотел переговорить никак понял делаем расчет внимания осколочный полный прицел 608
сейчас морзянкой доработаем работали морзянкой сказали Владимир
Александрович дорогой находимся рядом готовы переговорить обсудить какие
вопросы проблем никаких нет по так рукой молодцы спасибо если надо будет
Повторить. Определимся. Мы поехали к танкистам.
Может, увидит сейчас? Потянется. Чем черт не шутит? Вернемся.
Итак, Лорд Уильям Хейк, бывший министр иностранных дел в Британии,
требует от Запада повысить ставки на Украине и дать Киеву дальнобойные, наконец-то, ракеты.
В колонке The Time, Хейк призывает западных лидеров не показывать Путину слабость.
Президент России, он чует слабость даже по телефону, потому Макрон и Шольс не должны звонить в Кремле,
не должны дрожащим голосом просить газ и нефть.
Ну и пока Лорд Хейк занимается графом Манией, простые британки, вынуждены заниматься, прости, господи,
проституция, чтобы свести концы с концами сообщают нам Financial Times, но это проявлением слабости нефти.
У меня кончились все деньги, оставленные на черный день, и я вернусь к оказанию сексуальных услуг, потому что мне нужно кормить дочь.
Оказание секс-услуг в Великобритании переживает резкий рост. Женщины рассказали нам, что снова начинают работать в борделях, а также принимают куда более опасных клиентов, чтобы расплатиться по постоянно растущим счетам.
Женщины, которые обращаются к нам, говорят, что вынуждены начать заниматься этим и за бедности.
Для многих женщин в секс-индустрии стала способом выжить.
Взять, например, мать-одиночку-дженел — это её настоящее имя.
После того, как счета за электроэнергию выросли более чем два раза, она больше не смогла терпеть.
Покинув секс-индустрии несколько лет назад, она снова вернулась в неё.
А плата по счетам резко подскочила.
Мне пришлось съехать из своей квартиры и найти более дешёвое жильё.
Из-за тех условий, в которых я работаю,
мне кажется, будто вся моя жизнь перевернулась сверхдном.
Раньше я ещё могла думать о собственной безопасности
о собственной безопасности и решать, могу ли я врать клиенты или нет.
Сейчас же у меня просто нет выбора.
Я работаю больше, чтобы зарабатывать столько же и вообще не трачу ничего на себя.
Не покупая одежду, например, я трачу деньги только на дочь,
на покупку еды и оплату жилья.
За последние несколько месяцев английская ассоциация Проститутов,
поддерживающая секс-работниц, получила сотни звонков от женщин, просящих о помощи.
Бедные, голодные британские проститутки.
И в Лондон приносимся на прямой связи Александр Хабаров,
в Великобритании на связи.
Саша, здравствуйте.
Насколько серьезно к этой проблеме можно относиться?
Financial Times – не желтая пресса.
И почему вы в темноте у вас все нормально?
Ну, видите, действительно, Financial Times считает себя
респектабельным изданием.
Эта публикация появилась несколько дней назад.
И тоже вызвала у многих недуменные вопросы,
о с чего бы вдруг.
Видимо, чтобы отразить тяжелое состояние
все-таки дел британскоэкономики вообще в различных областях жизни.
Действительно, большой материал, большое расследование.
По телеканалам выходят иногда странные здесь сюжеты.
На BBC я как-то видел утром сюжет, где жизнерадостно улыбающийся корреспондент рассказывает женщине,
как нужно сберегать энергию в ее доме.
Мама и сына, они становятся участниками этого эксперимента,
им рассказывают о том, и все это происходит с такими радостными улыбками,
и рассказывают о том, как надо закрывать двери, как надо понизить термолегу, регулятор в
квартире, как если вот захотелось вам выпить чай, не обязательно кипятить целый
чайник, налейте чашечку одну, вам же этого достаточно, и потом через несколько
месяцев результаты этого эксперимента, тоже жизнерадостный подсчет, вот результаты
с окономленной электроэнергии, даже оказывается сэкономили на выбросах целого
2 атмосферы за счет этой небольшой семьи.
И ребенок, в конце концов, приознается, что мама
в какой-то момент чуть увеличила температуру вот этого
терморегулятора и вообще нарушив эти правила игры
и приняла горячую ванну, и для него сделала горячую
ванну.
То есть, как-то все это выглядит довольно странно,
вот эти страдания британского народа на фоне жестких заявлений
премьер-министра Великобритании, который отправился в страны
Балтии, и опять начал градить о том, что взял на себя
роль человека, который в состоянии вершить судьбы мира и говорить о том нужно или не
нужно проводить какие-то переговоры между Москвой и Киевом, то есть вот эти все
заявления об отправке боеприпасов на Украину, все это как-то выглядит диссанансом
такое ощущение, что иногда вот какие-то отдельные персонажи из британской
политики, они существуют в своем мире, в мире отдельных каких-то декораций, а остальное
Вы как будто бы уходите от вопроса.
Так проблема проститутства существует.
Они прямо на улице стоят эти женщины,
про которых пишут Financial Times.
Или это такой перифраз, проблем в экономике?
Я не знал, что вы так остро поставите этот вопрос.
Я, честно говоря, не присутствовал момент того расследования,
который про...
Вы за меня переживаете, за мой моральный облик?
Нет, нет.
Вы не такой, мы знаем.
Если бы увидели, отвернули.
Видите, видите, во мне уверенно, да, вот, да.
Поэтому я, честно говоря, вот героин этого репортажа
Financial Times в реальной жизни здесь не встречал, но я думаю,
что такому солидному изданию, по крайней мере, оно преподносит
себя как солидное, наверное, стоит доверять тех оценках.
Что касается ситуации на улицах Лондона, опять-таки
серьезно ли сообщение про блокауты, про отсутствие
нехватку электричества или это тоже перифрассы
вы такое не видели?
Люди экономят действительно электроэнергию причем
люди даже те у кого есть деньги стараются экономить
потому что счета действительно очень высокие.
Это правда.
То, что касается блокаутов, вероятность такого развития
событий здесь существует, об этом говорилось не раз
это связано с дефицитом электроэнергии, которая
поставляется в Великобританию из Франции,
поскольку вы знаете, что Франция есть
трудности с работой атомных реакторов
на атомных электростанциях.
Поэтому об этой угрозе здесь
постоянно говорят. Пока реально этого
не происходило. Происходило на севере
страны, это в Шотландии, такое из
остров Шетланд, там действительно было
отключение, но оно не было связано какими-то
глобальными проблемами, нехватки
электроэнергии, там просто были проблемы
с трансформатором. Ничего другого такого
не пока не происходило, но об этом
постоянно говорят, пишут, как я вам
рассказывала показывают сюжеты как надо вот экономить не больше не больше
чашки воды заливать чайник и так далее каким образом себя защитить от этих
безумных счетов все на этом точку другого больше ничего нет
спасибо огромное саша александр хабаров на прямой связи из лондона и
из велика британии тема страдания британских женщин раскрыта не полностью
пожалуйста несколько слов о том что является пудлинными гарантиями
безопасности Российской Федерации.
Американское издание Newsweek
назвало комплекс «Авангард
непобедимой системой Владимира Путина».
Уточним, почему это действительно так, то есть
в полном объеме соответствует действительности.
Позволим себе повторить некоторые
противоракетные истины.
Дело в том, что боевой блок
межконтентальной баллистической ракеты
и сама противоракета,
они сближаются настолько быстро,
что есть необходимость полностью исключить человека-оператора из этого процесса,
потому что счёт идёт на миллисекунды,
и человек просто не справится с задачей там сопровождения ни баллистического блока, ни противоракеты,
поэтому надо максимально автоматизировать процесс.
Если мы максимально автоматизируем процесс,
то мы должны строить всю работу противоракетной системы
на основе цифрового учебления комплекса и неких боевых алгоритмов.
А в боевые алгоритмы надо заложить некую гипотезу.
Она называется просто, но это все на пальцах объясняю.
На самом деле все, конечно, гораздо сложнее.
А гипотеза это называется прямолинейное и равномерное движение цели.
То есть если взять классическую межконтитальную баллистическую ракету,
то ее боевой блок действительно летит по предсказуемой траектории,
с понятной скоростью, с понятным районом падения.
А если он на этой траектории начинает совершать совершенно непредсказуемые маневры,
манёвры, а вся система PRO построена о том, что радиострельбовый радиолокатор сделает несколько
засечек, завяжет трассу, экстраполирует траекторию и противоракета полетит выбранную точку, то весь
процесс наведения идет к чертям собачьим. И не поможет тут и ни франкрасное самонаведение,
ни из-за атмосферной перехвачки типа ЕКВ, то есть никакого противоядия против системы
авангард, у вероятного противника нет. Поэтому в заголовах Ньюсвика действительно соответствует
действительности. Мы располагаем действительно непобедимым оружием, которое называется непобедимая
система Владимира Путина. Слушайте, ну для того, чтобы наших зрителей не сложилось предвзятое впечатление,
что мы вот тут сгущаем краски, я должен сказать, ну по старой памяти, не то чтобы в защиту
коллект, но для объективности по поводу конгрессменов в США, что пока они не только
педофилов защищают, но иногда принимают законы. Недавно они приняли совсем вот
буквально сегодня новый бюджет Соединенных Штатов Америки. Любопытнейший, надо сказать,
документ. Я вот как депутат привык к тому, что бюджет, это там какие-то цифры, конкретные объекты
перечисляют. А у них, я думаю, еще толще, потому что там чего только не понаписано.
Там написано, что Россию надо вывести из двадцатки.
Там написан запрет для государственных служащих пользоваться тиктоком.
Вот такой интересный финанс и документ.
Все равно, что пришли вы в ресторан, вам приносят счет,
а в нем, кроме цифр, еще написаны замечания по вашей прическе,
одежде, рекомендации по бодибилдингу.
Вот такая любопытная правовая конструкция.
Но там в этом бюджете заложены деньги,
которые американцы предполагают потратить в следующем году на содержание украинского государства
отдельно оружие отдельно 13 миллиардов на содержание украинского государства и этот
показатель на самом деле да он выглядит прилично на самом деле это показатель фиаска почему
во-первых зеленский хотел четыре раза больше хотел четыре раза больше он говорит что ему
нужно четыре миллиарда в месяц, ему дают чуть больше одного миллиарда.
Во-вторых, это показатель того же...
Переговорил вначале, потом просил семь.
Да, потом даже семь. Ну, это уже накинуло, сушка у Труска.
Там надо понимать, что тринадцать миллиардов на содержание Украины...
Это на год.
...и плюс сорок миллиардов на военное финансирование этой же самой украинской...
А он просил, что отдельно, да.
То есть, его пятьдесят три миллиарда. Вообще не кисло. Вернемся.
Это было сказано, что отдельно.
Паруссаю согласовал потолок цен на российский газ, 2 тысячи долларов за тысячу кубометров.
Решение вступает в силу 15 февраля.
Это, например, новок, только что заявил, что их потолок проведет к дефициту газа.
В Брюсселе министр энергетики стран ЕС договорились об ограничении ценно-природный газ.
Соглашение достигнуто после нескольких недель переговоров о том,
как сдержать тремительный рост цен на энергоносители в Европе.
Крупнейшая экономика – ЕС Германия ранее блокировала усилия по ограничению цен на природный газ.
Опасает, что этот шаг может нарушить работу поставщиков на мировых рынках.
Сообщается, что ограничение на газ ступит в силу в феврале.
Предельная цена будет установлена на уровне 180 евро за мегаватт час.
Если цена на газ поднимется до этой цены в течение трех дней подряд, тогда предельная цена вступит в силу.
Перевоначально уровень предложенной комиссии было на несколько сотен евро больше.
и это было неприемлемо для стран, которые сказали, что это предельная цена.
И вряд ли она хоть как-то поможет.
Однако Европа не могла прийти к полному консенсу по этому вопросу.
Есть одна страна, которая не была согласна.
Я подозреваю, что это была венгрия.
Однако оказалось, что это была Германия.
Именно Германия очень неохотно приняла это решение.
Но все же согласилась.
И это было потому, что они наладили ряд защитных механизмов.
Весь то смотрите. Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
